شایەتەکانی نالەباربوونم زۆر زیادەڕۆیی کراوە.
پێشتر بێ ناو بووم، بۆ ڕەگەزی بەرامبەر ناشیرین بووم.
ئەگەر گوگڵ ئێرت پیاوێك بوو...
... نەیتوانی من بدۆزێتەوە ئەگەر من وەک بینایەکی ١٠ قەزایی جلوبەرگبوومەوە.
کچێکی ئامادەیی کە هەست بە بێ ناو دەکات
من کێم؟ ئەمە مانای چیە؟ بۆچی من لێرەم؟
بەڵام خەم مەخۆ،  ئەمە یەکێک نییە لەو چیرۆکانە.
هەرچەندە بە دڵنیاییەوە بەم شێوەیە دەستی پێکرد.
پاشان زۆر خێرا گۆڕا کاتێک دەستمکرد بە درۆکردن...
... دەربارەی هەندێک شتی زۆر کەسی.
با تۆمارەکە نیشان بدات کە من، ئۆلیڤ پێندەرگست...
... بە مێشکێکی تەندروست،  و قەبارەی پستان لە ئاستی مامناوەندەوە کەمترە...
سوێند بخۆ بە ڕاستی، هەموو ڕاستییەکە.
... و هیچی تر جگە لە ڕاستی.  دەست پێدەکات لەئێستاوە.
و چ ڕێگایەکی باشتر هەیە بۆ ئەوەی بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و
... لەجیاتی بڵاوکردنەوەیان لە ئینتەرنێت؟
لێرەدا، بەشی یەکەم.
ئەو گێڕانەوەیە کە زۆر ترسناک و کلیشەیە، بەڵام بە تەواوی درۆیە...
...بۆ ئەوەی کە چۆن باکوری خۆمم لە لایەن کەسێک لە کۆلێژێکی کۆمەڵگەدا لەدەستداوە
با با با با بە وتنیان دەست پێ بکەم کە دوو لایەنی هەموو چیرۆکێک هەیە.
ئەمە لای منە، لای ڕاست.
جۆرج ناوێکی سەکسی نییە.
جۆرج ئەوەیە کە تۆ ناوی تۆی تۆی تۆی...
...نا ناوێک کە بتەوێت لە کاتی لوتکەیدا هاوار بکەیتەوە
لەوبارەوە، وابزانم مەبەستت؟
قۆناغی کۆتایی جێگیر و خۆپاراستن...
...لە پەرەسەندنی کۆمەڵگای ڕووەکەکان
- بۆچی، بیرت لە چی دەکردەوە؟
هەمان شت، بەڵام بە دەنگ بەرز ناڵێم، بۆ ئەوەی کەس بیرۆکەی هەڵەی پێ نەگەیەنێت.
پێم وایە دەزانیت کە ئەم ڕۆژانە ئاماژە بە هەموو شتێکەوە پەیوەستە.
ئاماژە؟ چی؟ مەبەستت چییە؟
ریانۆن، ئۆلیڤ، بڕۆن بۆ کتێبەکان، وەڵام نادەنەوە.
هەروەها باوەشەکان، ماددەی نۆکەن، تێکەڵکردن لەگەڵ گەنجان، وەرگرتنی کونەکان.
و هەر کلیشەیەکی تر کە بتوانیت بیبەستیتەوە.
ماڵئاوایی، کاک گریفیت.
ماڵئاوایی
- چاوەروان بە دەمت.
سـەر گریفیت مامۆستای دڵخوازیمە.
هەرچەندە، دوای ئەو هەموو کێشەیەی کە من دروستکردووم...
... نازانم هێشتا قوتابی دڵخوازەکەیشم.
دەزانیت، ئەمانە خراپن بۆ تۆ.
دەبێتە هۆی دووگیانی نەخوازراو و هەموو جۆرە شتەکان.
تایەی نەگونجاو لە ئۆتۆمبێلەکەتدا، کە بوونی نییە.
لێرەدا کێشەکە دەستی پێکرد. ئەو درۆیە کە هەموو شتێک دەستی پێکرد.
تکایە، تکایە، من دەپەرستیت، من پارە دەدەم، دەكەم.
ری، ناتوانم لەگەڵت بیمە کەمپکردن، باشه؟
ببورە، بەڵام من ڕێککەوتنم هەیە.
- باڵم پێ گوتت لەگەڵ کێ؟
تۆ ئەوت ناناسیت - تۆش ناناسیت، تۆی ئەشکەرە خۆپەرستییە
بەڵێ، دەیەوێ لەگەڵ براکەم دەچێتە زانکۆ.
باشە، ناوی چیە؟
ریانۆن ئەوەیە کە تۆ پێی دەڵێی کەسایەتییەکی بەهێزە.
داوای لە من کرد لەگەڵ خێزانەکەی بم بۆ کەمپکردن
... و نازانم بۆچی  نەمویست بڕۆم.
کەمێک چونکە هەستم نەکرد کە هەموو هەفتەیەکە لەگەڵیدا دەمێنمەوە.
بەڵام بە زۆری لەبەرئەوەی دایک و باوکی سەیرترین کەسانن کە من تا ئێستا ناسیوم...
... و من لە کالیفۆرنیا دەژیم.
جارێک لە ماڵی ئەو ئێوارەم خواردووە و سوێندم خواردووە، هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
ئەمە سەرنجڕاکێشە - بارگر پاتشولی
ئێمە لە باخچەی سەرکەوتنمان گەشەی کرد.
دەتەوێت شیرینی بخۆ؟
نا، سوپاس، هەوڵ دەدەم چاودێری خۆم بکەم.
- من نا.
بۆیە درۆی کردم و پێم گوت کە ناتوانم بڕۆم...
... لەبەر ئەوەی لەگەڵ هاوڕێی براکەمدا ڕێکەوتنم هەبوو بەناوی جۆرج
با راست بكەین، جۆرجێكی سیکسی بوونی نییە.
بەڵێ، باشە، من...
...بۆیە پێم وایە دەبێت ئەم گفتوگۆیە بسپێنین
باشه ، له گه ڵ ئێمه نه گه یته وه كه مپیردنه وه ، ته نها بزانه كه ڕقمتم له تۆ، تۆیه
بڕۆ شیرە چاکڵاتەکەت وەربگرە.
- دەتەوێت یەکت هەبێت؟
ئەمەیە چۆن کۆتایی هەفتەم بەسەر بردووە
ئەوە خراپترین گۆرانییە
بەڵام دوێنێ دووشەممە، کاتێک ڕی پرسیم چۆن بوو هەفتەم...
ئەو زۆر سەرنجڕاکێش بوو، دەزانی؟
هه ست ده که م وه ک خۆشه ویستییه ک هه یه و ده زانم که هه موو ئه و خۆشه ویستییه ش هی منیه
باشه باشه چاوه ڕوان بکه ، چاوه ڕوان بکه ، ئه ی ده توانی دیسان بینیت؟
نەخێر، لەوانەیە نەخێر، ئەوە تەنها یەک لەو هەفتانەی بوو.
هەفتەیەكی تەواو؟
بەڵێ،
- چاوەڕێ بکە، تۆ نەبوویت...
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تۆ درۆزن، تۆ کارتەکەت لە دەستدا.
- نەخێر، نەمدەویست.
- هەموو شتێکم پێ بڵێ - ری، من ئەو جۆرە کچەم نییە
ئەو جۆرە کە دەیکات، یان ئەو جۆرە کە دەیکات...
...و جراتیش نییە بۆ ئەوەی بە هاوڕێیەکەی بڵێت؟
- هەموو وردەکارییەکم دەوێت.
- ئێستا، تۆ مێسی.
تۆ زۆر بە "قاقی" ناوم دەبەیت، باشه؟
- ئەمە زاراوەیەکی خۆشەویستی نییە.
تۆ بەرەو ئاڕاستەی ڕاست نابیت.
پێم بڵێ
باشە
ئێمەش سەرکەوتوو بووین.
بەڵێ!
لە کۆتاییدا، ئێستا تۆ وەک من سوپر سوڕیت.
پێم وانییە ڕێگە بە پیتەر هیدلوند بدەیت کە بەلەمێکی ماتۆڕت ببەخشێت...
...لە پشت خانووی شانی باچ و دەرەوەیش بەڕاستی تۆ بە گەندەڵی گەورە دەبیت
زۆر کەس تێدەپەڕن، کەسێک بە ئاسانی دەیبینێت.
هەرچی بێت ئەمە لەبارەی منەوە نییە، بەڵکو تۆیە.
چیتان پێدان؟
ئاسایی بوو، هیچ شتێکی سەیر نەبوو.
نازانم بۆچی ئەوەم کرد.
پێم وایە لەوانەیە لەبەرئەوەی یەکەم جار بوو...
... هەست بە باڵاترینم دەکرد لە ری.
بەڵام من هەر لەدوای درۆزنێک خەریکی دانانی درۆزن بووم.
تۆ دەزانیت، وەک مۆمەکانی گڵاید؟
ئەو جۆرە، بەڵام وەک مۆمەی گڵایدێکی سیکسی بوون.
- زۆر دڵسۆز بوو، زۆر...
تۆ چ دیمەنێک سەیری دەکەیت، خوشک کریستیان؟
تەنها چەند عەیبێکی دانرا.
ماریان برایانت سکرتێری ئەنجومەنی خوێندکارانە
... سەرۆکی لیژنەی سەمای "لووتی نارنجی"
... و سەرۆکی یانەی "ڕۆژی دڵت"
... یانەیەکی تایبەت بە پاڵپشتیکردنی باوەڕەکانیان بۆ ناو گەلە خەڵک.
دیارە ئەوان گرنگی نادەن.
هۆکاری ساڵی ڕابردوو بوو بە گۆڕینی ماسکۆتی قوتابخانە.
بۆ شەیتانە شینەکانتان دەستبەرداری بن!
شین!
شەیتانە شینەکە!
بەڵێ،
بەڵێ!
چۆن شانازی قوتابخانە نیشان بدەین کاتێک بۆ کەسانی تر دەگوازرێتەوە...
وەک مەجیدانی شەیتان؟
ئێستا، خۆشبەختانە، ئێمە زۆر کەمتر ترسناکین...
بۆ "دۆدچاکس" بسپێرە!
بڕۆ، دارچاکس!
دارچەکەکان!
من زۆر زیاتر حەزم لە تاد کرد کاتێک کە بێ چۆڵ بوو.
بەڵێ، بەڵام تەنانەت لەبەرگیراو وەک جەلالێک، هێشتا خەیاڵم لە بارەی ئەودا هەیە.
دارچەک.
ئێستا ماریان هۆکاری نوێ بوو.
من
ئەمەش دەبەخشێت بە بەشی دووەم.
خێرایی خێرای ناسەقامگیری زاراوەیی
کە بەڕاستی تەنها ڕێگایەکی ناخۆشم بۆ ئەوەیە بڵێم کە درۆزنەکان بە خێرایی دەڕۆن.
و کوڕم، ئایا ناڕاستبوونی زاراوەیی من بە خێرایی خێراتر بوو؟
بیستت دەربارەی ئۆلیڤ؟
- هیچ شێوەیەک.
- ئەو چیتر باکوری نییە؟
- ئۆلیڤ پاکیزەیی خۆی لەدەستدا.
لەوانەیە لە جاری داهاتوو کەسێک زیاتر وریا بێت...
...ئەوەی لە گەردیلە ئاوییەکە دەڵێت
بەڵێ، لەو بارەیەوە؟
دەتوانم بۆ ساتێک بە تەنها لەگەڵت قسە بکەم؟
-ئەی، من باشم، سوپاس.
ماڵئاوایی، نینا.
ئەوەی کە ئەو ڕۆژە لە حەمامەکەدا بیستت ڕاست نەبوو.
- لە ڕاستیدا چیرۆکێکی پێکەنیناوییە.
بەڵێ، بەڵێ، تۆ ماریانیت.
ئێمە لە قۆناغی باخچەی منداڵانەوە نۆ پۆلمان پێکەوە کردووە.
دە، ئەگەر دینەکانی ئەو کولتۆرانە هەژمار بکەیت کە تۆ نەیزانی...
...چونکە تۆ ڕەتکردیتەوە بڕۆیت
بەڵێ، گوێ بگرە، من ئەو نیم کە تۆ دەبێ وەڵام بدەیتەوە...
...بۆ هەڵسوکەوتی خراپت.
هێزێکی باڵا هەیە کە تۆی حوکم دەدات بۆ نامۆیت.
تۆم کروز؟
هیوادارم لەبەر خاتری ئێوە خودا هەست بە پێکەنین هەبێت.
من ١٧ ساڵ بەڵگەیەکی بێ باسیم هەیە کە ئەو دەیکات.
تۆ جێگاکەت دروستکردووە.
من هیوادارم لە پێناوی تۆ، ئەو چادرانە پاکت کردبێتەوە.
-ئایا تازە ڕزگارم کرا؟
تۆش تۆش
بۆیە ماریان دەنگۆی بڵاوکردەوە.
بۆ یەکەمجار لە مێژوودا، چەوساندنەوەی سێکسییەکانم بوو بە قسەی قوتابخانە.
ئاخر، دەزانی چی؟ هەڵە دەکەم. ئەوە دووەم جار بوو.
یەکەم جار دەگەڕامەوە بۆ پۆلی هەشتەم...
کاتێک هەر شتێکم ویستبوو بوسەیەک بوو لە ئەو پیاوە کە هەمیشە حەزم لێی بوو.
من و تۆد لە حەوت خولەکی ئاسماندا پێکەوە هەڵداین
خۆشبەختانە گۆرانییەکی ڕۆمانسیای گەورەمان هەبوو لە گەنجینەمان بۆ ئەوەی کە مزاجەکە دروست بکەین.
پێم وایە ئەمە بەشێکە...
...کە دەبێ زمانی خۆت بخەیتە دەمم
هەرچی گوێم لێبوو
تەنها یەک چرکەم پێ بدە، باشه؟
بەپێی کاتژمێرەکەم، ٣٨٢یانت هەیە.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
زۆر خێرا زیاد بکە و وەک گەورە قسە دەکەیت.
نیگەران نەبێ، من هێندە زیرەک نیم وەک چۆن پێم وایە.
ئەگەر هیچمان نەکرد، دەتوانیت هێشتا بە خەڵک بڵێیت کە ماچمان کردووە؟
بە دڵنیاییەوە
-زۆر سوپاس ئۆلیڤ - بێگومان، تۆد
من ئەوکات لە ڕاستیدا نەمویست درۆ بکەم.
کاتێک خەڵک پێیان وابوو من کەسێکیان ماچکردووە، گرنگیان پێ نەداوە.
بەڵام کاتێک پێیان وابوو من لەگەڵ کەسێک خەوم کردووە...
سڵاو، ئۆلیڤ، چۆنە؟
من زۆر باشم، پیاوێک کە هەرگیز قسەم نەکردووە.
سوپاس کە پرسیت
هەموو ئەوەی بیرم لە خۆم کرد، "باشی، ئێستا من کەلێکم".
دەبێت تاتوێک بۆ بەشی خوارەوەی پشتم بکەم...
... و شتێک بدزێنە سەر دەمام
ئێوە دەزانن من هەموو هەفتەیەکە لێرە بووم، وانییە؟
- بەڵێ، لە سەرەوە بوویت.
- تۆ شایەت دەدەیت؟
- من گوللێک بۆ تۆ دەبەم.
تۆ دەزانی، ڕاست لە نێوان چاوەکاندا.
پیاو، ده م ده م بڕم...
...لەبری ئەوەی شتێک بە کەسێک بڵێ...
-ئەوە پێویست ناکات.
بەڵام ئەوە دڵخۆشکەرە - من ئاوام، چۆن ڕۆڵ دەکەم -
هەروەک دەڵێن من ئاوا دەکەم.
من پێشمەرگەکانم خۆش دەوێت - سوپاس -
دەتوانیت کاتێک باڵات بەرزتر دەبێت بیخەیتەوە.
- من هەرگیز لە قۆناغی تەمامدا ناچمەوە.
بەڵام ئێمە خێزانێکی گەشەسەندن.
تا تەمەنی ١٤ ساڵان بووم، نەمزانی، هەروەها ئۆلیڤم.
بۆ ئەوە گرنگە؟
ئەی خودایە، کێ پێت گوت؟
هاوڕێیان، ئێمە بڕیارمان دا ئەمە لە کاتی گونجاودا بکەین.
گوێ لێ بگرە
هەندێک جار، تەنانەت کاتێک پیاو و ژن یەکتر زۆر خۆشیان دەوێت...
...وەک چۆن من و دایکت پێشتر...
...لە ناویاندا هاوکاری یەکتر ناکەن
ئەی ئەی خۆشەویست چی بەسەر دێت؟
بۆچی دەتەوێت گوللێک بگرین ئەگەر کەسێک پرسیاری کرد ئایا لێرە بوویت؟
ئەمە هیچی نییە، تەنها دەنگۆیەکە.
لەم ڕۆژانەدا دەنگۆی چی هەیە؟
-تێنەگەیشت، زۆر کەمە.
شوشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە ووشە
- تەنها لە ڕێگەی هاوسەرگیرییەوە.
بۆیە، ئەوەی کە هەموومان لەم بابەتە دەبەینە دەرەوە:
من هەموو هەفتەیەکە لێرە بووم، وانییە؟
تەبەستە چۆن پێت گوتم  گوگڵ ئێرت ناتوانێ من بدۆزێتەوە...
ئەگەر من وەک بینایەکی دەقەیش جلوبەرگ بکەم؟
با، ڕۆژی دواتر ئەگەر من وەک شەقامێک لە شەقامێکدا جلوبەرگ بکەم، دەتوانێت منی بدۆزێتەوە.
ئەوە جوانیی ئەوەی کە کچێک لە ئامادەیی بێت.
خەڵك گوێیان لە ئەوە هەیە جارێك سێكسیت كردووە و، بوم، تۆ كچێكی مێردین.
من بەڕاستی مەبەستم ئەوە نەبوو کە بە درۆ خۆم بخەمە سەر نەخشە...
بەڵام دەبێ ڕەزامەندم، پێم خۆشە لە نەخشەکەدا بم.
بۆیە، ئاشکرایە ناتانیێل هاثۆرن نووسەرێکی ئاڵۆزە.
تەنانەت من کێشەم لەگەڵدا هەبوو.
لە سەرەتادا لە تەمەنی پێنج ساڵیدا خوێندمەوە، بەڵام کێشەم هەبوو.
بۆیە من دەیگێڕم بۆ تۆ، چەند ریمێک هەڵدەکەم.
ئەنسۆن، لێدانی لێدوانم لێ بکە
- بزانە
بزانە بەرزتر
بەڵێ، زینا، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
تاوانەکانی سۆز
لێدوانەکە بسڕەوە، من نایڕاپم بۆ تۆ.
ئه وه ش هه ڵدانه وه یه و پێشتر ئه نجامدراوه
لە هەموو فیلمە خراپەکان کە بینیویەتی.
بە گاڵتەجاڕییەوە ئێمە خەریکی خوێندنەوەی نامەی "سکارڵت" بووین.
ئێستا، ئاخر هەمیشە ئاوا نییە؟
ئەو کتێبانەی لە پۆلدا دەخوێنیتەوە هەمیشە  هەندێک پەیوەندی بەهێزیان هەیە...
... لەگەڵ هەر درامایەکی توڕەیی لە گەڵ هەرزەکارێکدا ڕوو دەدات.
جگە لە هاکلبێری فین هیچ کوڕێکی مێرمنداڵ نازانم
... کە هەرگیز لەگەڵ کەسێکی گەورەی ڕەشپێستدا هەڵهاتوون
بۆ ئەوانەی کە نامەیان خوێندووە نامەی سور...
یان ئەوانەی دەڵێن تۆ دەیزانی بەڵام نەیزانی، ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستە بیزانیت.
ئەم کچەی، هێستەر پرین، پەیوەندیەکی لەگەڵ وەزیری...
... پیست و دروستکراوە لەبەر بکرێت A سور بۆ "زناکار".
شارەکە دەزانێت زۆر بە توندی حوکم درا...
... و ئەو بەڕاستی کەسێکی باشە،  و وەک پیرۆزییەک دەمرێت.
کۆمەڵێک شتی دیکە ڕوودەدات
ئەگەر تاقیکردنەوەیەکت هەبێت، فیلمەکە کرێ بدە، بەڵام دڵنیابە کە فیلمەکە ئەسڵییە...
...نەک لە وەشانەکەی دێمی مور کە بە شێوەزاری بەریتانی ساختە قسە دەکات...
...و زۆر جار ئاوەدان دەبێت
ئەوەی بڵێین کە کەسێک بە ئازادی خۆی دەگونجاندووە، کەمتەرخەمکردنە، گۆڤنۆر.
ئەوەی کە دەبێت بزانین...
...هەستر لە سەردەمێکی تەواو جیاوازدا ژیاوە
ئەو کاتەی خراپترین تاوانێک کە ژنێک دەیتوانی ئەنجام بدات لە ڕاستیدا زینا بوو.
نینا.
پێم وایە هێستر پرین...
ببورن زمانم...
تۆ پێتوایە هیچ قوربانییەک نەبوو؟
بۆ ئەبێ؟ ئەو خۆی خۆی لێوە هەڵگرتووە.
لەوانەیە تۆ لە گەرمەکەتدا ئەبێ ئەژمارێکی سوور دابنێیت، تۆی گێل و بێزاری.
لەوانەیە تۆ پێویستە جلوبەرگێک بکڕیت، تۆ تۆڕمەڕ.
نەبێ باشترین ڕستەکەم،  بەڵام بەسە پڕوپاگەندەیی بوو...
... بۆ ئەوەی بمێننەوە لە نووسینگەی بەڕێوەبەرایەتیی
وا دیارە کەسێک لە سەر شۆرشێکی خوارەوەیە.
دیاره كه سێك چالاكییه كانی دنیایی ئه نجام ده دات...
...ئەو بە درێژایی ژیانیەوە بە سەرشێوەی خۆی دەبێت
هیوادارم لانیکەم هۆشێکی باشت هەبوو بۆ بەکارهێنانی پاراستن.
بۆچی؟ دایک و باوکت نەیاندەویست.
- تۆ دێیت بۆ دۆزەخ - تا ئەو کاتەی کە لەوێ نەبی
دڵنیام کە نا.
- باشە.
گرنگ نییە کێ دەستی پێکردووە، تەنها چارەسەر بکە.
پێندەرگست
کەواتە بۆچی من تەنها لەگەڵت کۆدەبمەوە؟
زمانێکی لەم شێوەیە ساڵانێک پێش ئێستا سەردانیکردنێکی شایەنی بوو.
ئەمە یەکەم جارە کە کاری خراپم کردوە.
ئەمە خراپە.
ئەزانم، زۆر زۆر زۆر ببورە.
ببورە کە وتت یان ببورە کە دەستگیرکراوە؟
ببورە کە وتم، بە راستیدا.
ببورە کە من کەمێک گیرم کرد، بەڵام لە هەموو شتێکدا ببورە کە وتم.
ئەگەر جارێکی تر وشەیەکی لەم شێوەیە بەکاربهێنیت لە قوتابخانەکەم، ئەوە دوایین وشەیە.
بەڵێ، بەڕێزم.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە یەکێک نییە لەو قوتابخانانە پێشکەوتووانە...
...لەشوێنێک مامۆستایان بە ناوی خۆیانەوە دەخرێن...
...خوێندکاران هاوبەشی فێربوونن...
...و لە کۆتایی ساڵدا فرۆشیاری کۆکردنەوەی پارەیە...
...کە دایک و باوکە داهێنەرەکان کاری میوزیکیان تێدا دەکەن...
... دەربارەی باخچەی کۆمەڵگا
ئەمە قوتابخانەی گشتییە.
ئەگەر بتوانم کچان لە ستۆپ و کوڕان لە پایپ دووربگرم، من بونسێک وەردەگرم.
ئێستا، ئەگەر جارێكی دیكە بۆت ناردن...
...تاوەر لە سەر شەمشەمەی خۆتدا دەبیت
بەڵێ، بەڕێزم.
- باشە، پێم وایە.
مەبەستم، کەمێک لە ناوەڕاستدا هەڵموەشاوم، بەڵام ڕێگای گەڕانەوەیم دۆزییەوە.
دەستگیرکردن لەدوای قوتابخانە سبەینێ.
ئێستا، دەربکە.
هەرچەندە ئەوە ئەلتەر ئیگۆی گەمارۆ بووم کە لە قوتابخانە وشەیەکی خراپم گوتووە...
... ئەوە شەکەم بوو کە تووشی کێشە بوو...
کە شوێنێک بوو کە من پێشتر نەبووم
سڵاو، ئۆلیڤ.
ئەی خودایە، وەهمەکە شکاوە.
ئەگەر لە دیزنی ورۆلد سەری بکڕیت، دەتنێرن بۆ ژوورێکی گاز.
پێم وایە تۆی دەردەکەن، تۆ بیر لە دیزنیلاند دەکەیتەوە.
دیزنی ورۆلد لیبراڵترە
هەمیشە لەبیرمدەچێت دنیای دیزنی لە هەڵبژاردنی رابردوودا بە شین چووبێت.
ئایا دەچیت بۆ ئاهەنگی مێلۆدی بۆستیک؟
پلانم بۆ ئەوە نەبوو
منیش، ئامۆزام هاوسەرگیری دەکات، ئێواره یه کی تاقیکردنەوەیە.
تا دیسان، زۆر باش بم.
تۆش
-چەوسان، کوڕم؟
تکایە پێم بڵێ دەنگۆکان ڕاستە.
بەڵێ، بەڵێ، من مێسی گەورە و چەورم.
نەخێر، ئەوی کە تۆ لە کارکردن هەڵگیراویت بەهۆی ئەوەی ناوی نینا هاوێل هێناوە بە پاقە...
...و لە پستانەکەی چەپدا لێدا
نیگەرانم لەوەی کە چۆن زانیاری لەم قوتابخانەیەدا بڵاو دەبێتەوە.
ری، من شتێکت پێ بڵێم.
وەک ئەو ساتەی کە بووت بە کەسێکی خراپ؟
- پێم وایە من خۆشم لە تۆدا هەیە.
پێم بڵێ شوێنەوارێکت لەسەر ئەو دەموچاوەی قڕبووە بەجێهێشتووە؟
- راست نییە.
ئەوە ڕاست بوو، هەمیشە تۆی بە چەپی ڕاست زانیوم.
دەتوانیت بۆ ساتێک گوێ بگرێ؟
باشه ، ئه وه نه بووه
بەڵێ، راستە، نهێنیت لای من پارێزراوە، تۆ میخە سێکسییە بچووکەکە.
ئەمڕۆ ناردم بۆ بەڕێوەبەر.
میدالەیەکت بەدەست هێناوە یان شتێک؟
-بە تەواوی نا.
زمانی ناگونجاوم لە پۆلەکانی ئینگلیزی بەکار هێنا.
هەرچەندە کتێبێک دەخوێندینەوە کە من پێموایە...
...بۆ گروپە تەمەنەکەمان ناگونجاو بوو، بۆیە هەستم کرد زۆر گونجاو بوو.
چی گوتت؟
با بڵێین وشەیەکی نامۆ بوو.
- لە چی دەستی پێکرد؟
لێدوانێکی بێزار لە کچێکی بێزار لە پۆلەکەمەوە.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە کە وشەکە لە چ پیتەوە دەستی پێکردووە؟
- ت.
- با بیر بکەینەوە، تی، تی، تی.
- تی، تی، تی.
- ناو، دەستەواژە یان فەوز؟
ناوبراو، بە دڵنیاییەوە ئەرجەنگەیە.
تۆڵەی تالی واکەر؟
تۆ تەنها دەنگەکان دەڵێی.
- لەگەڵ بێکاری خۆت بنووسی - بەڵێ، لەگەڵ بێکاری خۆت بنووسی
- من ئەو بەرەنگاریەم قبوڵ دەکەم.
پێم خۆشە.
ئایا ئەمە پەیوەندی بە دەنگۆی...
... کە ئەو شەوی ڕابردوو باسیت کرد؟
ئایا پێویستت بە قسەکردنە لەگەڵمان هەیە، ئازیز؟
چ گێلێکە؟
ئه وه یه ئه ی ئازیز
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی بگه ڕێیته به نووسینگه ی به رپرسی.
دابنیش
خۆشحاڵین کە ئەمە ڕووداوی ئاسایی نییە.
ئەگەر وا نەبوو سزا من چی بوو؟
- خەو بەبێ نان، وابزانم.
- هیچ دوکان و هیچ دوکان.
- هیچ مژدەیەکت نییە، خانمە گەنج.
پێم وایە بێجگە بوونم لە سەرنجڕاکێشیدا...
... پێشتر تەقەی لە ئەسپەکە کردوە
من نازانم چۆن سزا بدرێت زیاتر لەوەی تۆ چۆن سزا بدەیت.
راستە، خۆشمت دەوێت، وەرە ئێرە.
و دڵنیام ئەو کچە ئەو جۆرە مامەڵەی دەکرد کە تۆ پێی وتووی.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
ئەمڕۆ لە تاقیکردنەوەی نووسینم نمرەیەکی "ب" +م وەرگرتووە.
باشە، ئازیز، بەڵام لەم ڕۆژانەدا هەموو شتێک پشکنینی جادووگەری هەیە، بۆیە...
گاڵتەم پێدەکەن
لە کوێوەیت؟
بۆیە ڕۆژی دواتر دەستگیرکراوم...
... کە بەهۆی کەمکردنەوەی بودجەی ئەم دواییانە،  مەبەست لە پاککردنەوەیە.
چاوەڕوانی ئەوە دەکەم کە ئەم هەمووی لە پشتم ببەم.
من تاوانم ئەنجامداوە. من بڕیارمدا بەندکرام.
و ئەوە ئەوە دەبێت،  بەڵام ئەوە...
ئایا یاساى کارى منداڵان دژی ئەمە نییە؟
لەبیرستاندا نا.
بەڕێوەبەری دەروازە وەک سەرکردەی کەشتییە لە ئاوەکانی نێودەوڵەتی.
تەنانەت دەتوانێت لەگەڵ خەڵک هاوسەرگیری بکات.
ماوەیەک قسەی نەکردووە، چۆن بووی، براندۆن؟
زۆر باشە، هەموو شتێک بەپێی پلانەکە.
دەمەوێت لە زیندان بم.
بەڵێ، بۆ هاتیت؟
لە خوێنەکەى بینی کە لە دەمورەکەت دەڕژێت، پێم وابوو تۆ زوڵم دراوە.
بەڕێوەبەری گيبۆنز هۆموفوبێکە، لەبەر ئەوە ناوی فاشیست هێناوم.
-بۆیە دەنگۆکان ڕاستە.
مەبەستم لە گيبۆنس فاشست بوو.
ئەی چۆن لە گەڵ ئەو دیمەنە نوێیە دێی؟
ئاخر، نازانی؟ من ئەو گێلەی نوێی قوتابخانەم.
دەشڵێم کە بیستوم کە دوو هێندەی تەمەنت
نەخێر، لە زانکۆ یەکەمین ساڵیدا بوو.
هەروەها گوێم لێبوو کە کڕبەکانی پێ داوە.
خەڵک خراپن - باس بکە
ئەو ڕاستەقینە نییە.
-ئەو پیاوەى کە لەگەڵى خەوتبووم، من دروستیکردووم.
چاوەڕێ بکە، تۆ دەنگۆیەکە دەستپێکردووە؟
بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ، پێموایە.
یان لە ڕاستیدا، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
بەڵام تۆ بەردەوامیت لەسەر، ئەوە زۆر خراپە.
-بەداخواز؟
تۆ تەنانەت لە ڕاستیدا گەمارۆیەکی ڕاستەقینە نیت، تۆ تەنها دەتەوێت خەڵک بیزانن کە تۆی.
ئەوە دڵسۆزییە.
بێ بێزاربوون، بەڵام لەوانەیە شتێکت لێ فێربم، براندۆ.
تۆ دەڵێی من دەبێ ڕاستگۆ بم بۆ ئەوەی خەڵک حەزیان لە من بێت؟
ئەوە پێشەنگانە، دەبێت لە پەیوەستەی فێربووندا خولێک بدەیت.
ده توانرێت ناوی بنرێت "ده رونییه كی ئازارده ركه ی له گه ڵ "ئۆلێڤ پێندرگست"
"شاشەی فێرکاری ساختە"
من تەنها پێشنیار دەكرد كە رەنگە ئەو منداڵانەی كە ئێمە پێیان دەڵێین هاوسێوانە...
...لەو شوێنەوارێکدا بوون، وەک ماریان برایانت
لەوانەیە ئەو هەموو ئەو شتەی کە لە سەر عیسای بێزارە، کاری شانۆ بێت.
نەخێر، پێم وایە تەنیا شەریکی عیساییە.
هەندێکمان هەوڵدەدەین لە نێو خەڵکدا تێکەڵ بین.
باشە، ئەوا دەبێت هەموو شتێکت بکەی تا تێکەڵی...
یان بڕیار بدەن کە گرنگی نادەن.
ناتوانم بڕیار بدەم تۆ زیرەکیت یان شێت.
ئایا ئەوان دەستی یەکیان ناکەن؟
- هه ر هه واڵێک له جۆرج بیستووه ؟
وتم، ئەوە شەویەک بوو، کە ئێستا کۆتایی هاتووە.
تۆ زۆر بێباکت لەسەر ئەم بابەتە.
ئایا نابێ بۆ هەتاهەتایی له خۆشه ویستییدا بیت؟
بەڵێ، باوەڕم وایە، ئەگەر من کچێکی گوسپی لە دۆڵی شیرین بووم و پانتۆڵێکی گەشتکەرم هەبوو.
بەڵام نەخێر، من نا، بۆیە من کەمتر گرنگی دەدەم.
بۆیە براندی کارتەر بە ڤانێسا هۆجز وت...
کە لەگەڵ سێ پیاو لە جاکوزیدا بوویت.
وا ده بێ زۆر کار بکرێت.
پێم وایە ئەوە هێشتا باشترە لەوەی لەگەڵ پیاوێکی پیردا مامەڵە بکەیت.
کێ ئەوە وت؟
ئەو منداڵە براندۆنت دەناسن؟
ئایا ئەو گۆم نییە؟
بەڵێ،
باسی شەیتان بکە، سڵاو.
من ئێستا باسی تۆ لەگەڵ هاوڕێم ڕیانۆن دەکردم.
ریانۆنۆنت دەناسێت، بەردەوام تووڕەیە.
وەک دەریاییەکی سۆماڵیدا ملکەچییە.
- بەڵێ، ئەوە ئەوەیە.
- دەمەوێت بزانم "بی"... چییە.
سڵاو، "بی"... چییە؟
- "بی"... چیە؟
کەسایەتییەکی پڕ لە سەرسام، ڕۆحێکی جوان و جوان؟
- پیاچێکی گەورە.
بەڵێ!
باشه ، ئه و براندۆن بوو، ده بێت له باره ی شتێک قسه ی له گه ڵم بکات
- لەوانەیە بپرسێت جلوبەرگێک.
بەڵێ، بەڵێ!
پستانە گەورەکان!
ڕۆژی دواتر، شتەکان گۆڕانیان بۆ ئەو سکاندالیزەی...
...کە دەبەخشێت بە بەشی سێیەم
هەڵبژاردنی ژن و ڕێککەوتنی پیاو.
سڵاو، زەیتوون هەیە؟
لە سەگدا قەڵاێکی تەواویان هەیە.
ببورە، دەبێ ناونیشانی هەڵەم هەبێت.
گاڵتەم پێدەکەن، وەرە ژوورەوە.
هەر هاوڕێیەکی ئۆلیڤ هاوڕێی کچەکەمانە.
ئۆلیڤ، ئازیزم.
گەنجێک هات بۆ بینینی تۆ
باسی ئەوەی کرد کە داوای دەستت بکات لە هاوسەرگیری.
ڕۆژێکی خۆش، مامان!
ئەزانم دەبێت زاتی خۆم خەرج بکەم...
...بە خواردنەوە کحولەکان و حەبەکان بۆ بێگانەیی
بانگەوازێکی بەڕێز، هاورێ!
- ئۆلیڤ کوڕێکی لە ژوورەکەی هەیە.
- کوڕێک؟
کوڕێک - کوڕێک
کوڕێک؟
کوڕێک
بەخێر بێن، لێرەیە کە جادووگەری ڕوودەدات.
بە جادوو هیچ مەبەستم نییە.
- دەتەوێت لەگەڵم بچیت؟
مەبەستم ئەوەیە، دەتەوێت ببیتە خۆشەویستەکەم؟
براندۆن، چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر پێتوانی مێردێکی "کینزی شەش" بیت.
راستە، بەڵام تۆ گوتت دەبێت وانەبێژم کە ڕاستگۆم، بۆیە...
بەڵێ، مەبەستم لە خۆم نەبوو.
مەبەستم، تۆ پیاوێکی خۆشیت و هەمووی، بەڵام تۆ لە ڕاستیدا جۆری من نیت.
بەڵێ، تۆش لە ڕاستیدا جۆری من نیت.
بەڵێ، دەزانم، ئەو Vەم هەیە کە باشتر وایە پ ببینیت.
دەتەوێت سێکس لەگەڵم بکەیت یان نا؟
ئەی خودایە، هاوڕێ.
تۆ تێبینییەکەی تەواو هەڵدەچووە.
ئەوە نییە کە من دەیگوت - دەزانم تۆ چی دەڵێی -
دەبێت ڕاستەوخۆ کار بکەم تا لەو دۆزەخە دەرباز ببمەوە.
ئەوسا دەتوانم هەرکەسێک بم کە دەمەوێت.
تۆ دەزانی من لەگەڵ پیاوێکی زانکۆ سێکس نەکردووم، وانییە؟
هەر هەمووانم گوت کە دەیکەم.
لە ڕاستیدا، بە کەسێک گوتم کە دەیکەم و تۆ دەزانی ئەم شتانە چۆن کار دەکەن
وەک ئاگرێکی کێوییە.
تۆ دەڵێی من نابێ سێکس بکەم؟
ده بێ بڵێم سێکسم له گه ڵ کـه سێکدا کردوه
بەڵێ، بەڵێ.
- نەخێر، نەخێر.
وای، تەنها...
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ڕابەر، ڕابەر.
-بەدیلەوە بیر لەوە بکە.
- دەتوانین یارمەتی یەکتری بدەین.
تۆ دەتەوێت ئەم ڕووبەرە قەڵەوانە بپارێزیت.
نامەوێت هەموو ڕۆژێک تووشی قێزەونبوون بم، هەمووان سەردەکەن.
چۆن دەزانیت حەزم لە ئەوەی وەک کەسێکی بێبەری بزانرێت؟
چونکە لانی کەم بیرت لێدەکرێتەوە.
تەنها یەک گێلێکی خەیاڵی باش
تۆ کڕکت خواردووە، باشە؟
مەرج نییە کە ببێتە شەک.
لەوانەیە ببێتە خەیاڵیەک، لیمۆ...
نازانم مانای چیە، چونکە تۆ باکورییت.
ئه مه هیچ وەڵامێك نییه
هەرچی دەتەوێت دەدەمێ - پارەکەتم ناوێت، براندۆن
هەر ئەوە بکە کە من کردم و کەسێک دروست بکە.
کێ باوەڕم پێدەکات؟
تۆ تێناگه ییت ئه وه چه نده قورسه ، باشه ؟
هەموو ڕۆژێک لە قوتابخانە وەکوو خۆشم دەداخنكرێت
بێگومان دەتوانین هەرچی بمانەوێت دانیشتین و خەیاڵ بکەین...
... دەربارەی ئەوەی کە ڕۆژێک شتەکان جیاواز دەبن
بەڵام ئەمڕۆش خراپە.
تەنها یەک رێگا هەیە بۆ ئەوەی ئەو کارە ئەنجام بدەیت.
تکایە یارمەتیم بدەن
چونکە ناتوانم ڕۆژێک دیکە لەم دۆخە بمێنمەوە، نازانم چی بکەم.
من هیچ شتێكی نیمچە گەمژەم ناكەم، باشه ؟
دەبێت بۆنەیەکی گشتی بێت.
مێلۆدی بۆستیک سبەینێ شەو ئاهەنگێک ساز دەکات
هەموو چەوسانەرەکانت لەوێ دەبن، ئێمە لەگەڵتان دەڕۆین، باشه؟
دەبێت هەموو شتێک بکەیت کە دەڵێم و بە هەمووان بڵێ کە من هەست بە ترسناکیم.
زۆر سوپاس بۆ ئه وه ی ئه نجامی ده ده یت
دڵنیابە لەوەی ئامادەی ژیانت لەگەڵ ئەنجامەکانە.
- شـێـتـی لیمۆـن چـە؟
چۆن من هیچم لەم شتانە نەزانم؟
شەوی دواتر ئاهەنگێک بوو لە ماڵی میلۆدی بۆستیک.
ئەو کچە بەناوبانگترین کچە لە قوتابخانە.
بەشێکی زۆریش لەبەر ئەوەی کە زۆر جوانە و قژێکی تەواو هەیە...
بەڵام بە زۆری لەبەر ئەوەی دایک و باوکی رێگە بە ئەو دەدەن کە ئەم ئاهەنگانە ئەنجام بدەن
... هەرکاتێک ئەویان دەستگیر دەکات  ئەمە لە مەلەوانگەدا دەکەن...
... کە بە دیارە هەموو هەفتەیەکە.
من و براندۆن کاتێک بوو کە بە تەواوی خەریکی کارکردن بووین، هاتینە سەر کار.
من جلوبەرگێکم لە دایكم وەرگرتووە و براندۆن جاکێکم لە من وەرگرتووە
... و ئێمە بەرنامەیەکی بچووکمان پێشکەش کرد.
سڵاو، ئۆلیڤ و براندۆن.
چی بەسەرهات؟
هیوادارم کە بێزار نەبیت، بەڵام چەند کۆکتێلێکمان خواردووە پێش کۆکتێل...
وەک پێش کۆکتێلەکە
گوێ بگرە، ئەمەی خوارەوە، مێلۆدی بۆستیک.
براندۆن لە ناوەڕاستی ئەو قسەیەدا بوو کە شتێکی زۆر سەیر بوو
...کە بەڕاستی پێکەنیناوییە
بیرم لەوە کردوە ئەگەر ژوورێک هەبێت کە بتوانین بچین...
...کە بتوانێت کۆتایی بە گێڕانەوەی ئەو شتە پێکەنیناویەی پێ بکەم
ئەگەر تێدەگەن مەبەستم چییە؟
دەتوانیت ژوورەکەم بەکاربهێنیت.
لە کۆچی کۆچی چەپەوە.
زۆر خۆشە
ئایا ئەوە ئۆلیڤە لەگەڵ براندۆنە؟
ئەزانم، چیە، راستە؟
ئێوە هاوڕێیانم.
من سەرم خواردووە، کچان.
حەزم لە ژوورەکەتە!
چادرەکانم، دەستوێک دابنێم.
ئۆلیڤ دێ ڤەگەکێ شینێ بکەت - سوپاس -
- چی دەکەیت؟
ئەی مەسیح، چیتان لێیە، ئایا ئێوە بەڕاستی لە لایەن ژنانی ژنەوە ڕقیان؟
پێتوایە من چیم هەیە؟
زۆر خۆش، چیە، لاڤاندەر؟
چی دەکەیت؟ دەتوانیت... دەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
جلیپەکەت لابەر.
باشه ، با بڕۆ ، چاک چاک
ئێستا گڕبکە و قەناعەتت پێ بدە.
گوتم گڕم، نەک گڕم، تەنها گڕم.
گریان، وەک دەنگەکانی سێکس.
ئەی خودایە تۆ دڵسۆزییت
باشە، باشە.
بەڵێ، بەڵێ.
- پێویست ناکات هێندە توند بیت.
- نەخێر، من حەزم لەوانە نییە.
ئەی ئەوە؟
کەمێک باشتر - بەڵێ، حەزت لێدەکرد
پێم خۆشە
- ئەو پیاوە شەریکەیە، وانییە؟
- وەستێن!
- مەکە وەستێنە - من نامێنمەوە
من نامێنمەوە
ئێستا هەوڵبدە، هەوڵبدە.
من دێمە ل پشتێ و دێمە ل پشتێ
ئەوە وادەکات خەڵک بیربکەنەوە کە تۆ سڕیت.
ئەو گێمایەتیە گرنگ نییە چونکە من پیاوێکی ڕاستگۆم.
بەڵێ، بەڵێ!
-ئەوە زۆر باشە، ئەوە زۆر باشە!
من باسی ئەوە دەکەم!
بۆنی ئێمەت هەیە؟
ئایا تازە گوتی بۆنی هەیە؟
ئایا نابێت بۆن بدرێت؟
نابێت لێدوان لەسەر بکەیت.
- بەڕاستی بۆنی خراپ نییە.
- وەستێن، زۆر خۆشە
ئامادەی کۆتایی مەزنیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ،
با بچین
ئەی خودایە
بڕۆ، کوڕم تۆ ئێستا پیاویت
سڵاو
زۆر سوپاس
بەجدی، سوپاس
- ئەمە چیە؟
بەڵگە
چی بەسەرهات؟
هاى، هاى
چۆن بوو؟
با بڵێین سبەینێ بەجێی سەیرە دەڕۆم
- چی؟
-خۆم سەرم خواردووە، چی بەسەرهاتووە، کچان؟
- تۆد، سڵاو.
ئەزانم لە جووڵەی تاقیکردنەوەی ئامۆزاکەتدا بوویت
ئەوە تاقیکردنەوەیەکی خێرا بوو، تەنیا یەک ڕستەم هەبوو.
ئەوە گاڵتە بوو
- دەزانم.
- بەڵێ، ببورە، چۆنە؟
دەزانی من...
- من لێرەم - ئەتوانم بیرێکت بۆ بخەمە؟
ئەو قەوارە ڕیم بوو، پێم خۆش بوو.
بەڵێ،
- من ده ڕۆم - دڵنیایت؟
- لە کانەکانی خوێدا بین.
لەوانەیە ئەمە دەنگی گەمژانە بێت...
...و باوەڕم پێ بکە، ئەوە نییە چاوەڕوانی ئاگرین بووم...
یان چوارگۆشەیەكی ئاشتیانە یان هەرچی...
بەڵام من هەمیشە بیرم دەکردەوە کە وانەبێژم کە عەیبیم لەدەستداوە
...ئەمە کەمێک زیاتر...
نازانم، تایبەت؟
جودی بلوم دەبووایە ئامادەکاریم بۆ بکات.
زۆر جوانە
هیچ وانەیەکم نەگرتووە.
ئەو کوڕەی دوێنێ ئەمەی بۆ تۆ هێنا.
لە کۆمەڵی دیاریەکانی داوادەرەکانی ترم دابنێ
-شەممەلێك منداڵێكی خۆشە
بەجۆرێکی زۆر گێی دەردەکەوت.
ئەو کوڕە شەریکەیە کە لە شوندا ڕەنگدراوە.
دەمەوێت بزانیت من و باوکت پشتگیری تەواو دەکەین.
ئێمە خۆشتمان دەوێت، بێ ئەوەی ڕەگەزیەت چییە...
... له لایه ن هاوسه رێكی سێكسیی هاوڕێیانه ت
ئێمە لەگەڵ یەکمان نین، مامان.
و نیگەران مەبە لەوەی کە ئێمە ببەین بە باپیر و باپیر...
...هەرچەندە ئێمە هیوادارین کە بتکەیتەوە...
...بۆ ئەوەی دەرفەتێکی دیکەمان هەبێت لە پەروەردەی منداڵەکان
ئەمجارە ڕاست بکە.
- جارێ لەگەڵ هاوڕەگەزێک بووم.
بۆ ماوەیەکی زۆر، لە ڕاستیدا، ماوەیەکی زۆر.
خودای خۆشەویست، پەروەردگارە خۆشەویست، پێم بڵێ تۆ هاوسەرگیری نەکردووە و منداڵت لەگەڵدا نییە.
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر
باوکت هێندە ڕاستگۆیە کە ئەوان دێن.
کەمێک ڕاستەوخۆ، ئەگەر تێدەگەن مەبەستم چییە.
من نازانم، دەتوانیت دەرگا دابخرێیت، تکایە؟
دەرگاکە لەوێیە، بەردەوام بن.
- بڕۆ ئه و به باوكه وه بهێنه .
"تەنها لە حاڵێکدا کە لە ئامانج نەکڕیت، دواتر ئەتوانیت خۆت بخەونە ناو.
"براندۆن".
سڵاو، ری.
ئایا ڕاستە لە ئاهەنگی مێلۆدی دیپشیت لەگەڵ براندۆندا بوویت؟
ئایا خەڵک دەڵێن ئەمە ڕوویدا؟
ئەمە هەمووان دەڵێن ڕوویدا.
باشه ، ئه گه ر وا بێت ئه وه ... ئه وا وا وا ده زانم ئه وه ڕاسته
تەنها لەبەر ئەوەی تۆ پاکیزەیی خۆت لەدەستداوە، مانای ئەوە نییە کە ئەتوانی بڕۆیت...
- من مەیلەکەمم بۆ هەموو کەس ناکەم.
من دەبوو لە جەکی ڕودەتسکی بیستم
دەزانی ئەوە چەند شەرمەزارە؟
دۆزینەوەی ئەوەی کە تۆ لەگەڵ جێکێ جێکێ روێتسکی شەریک بوویت؟
دەبێت شەرمەزار بووبێت.
بۆچی پێم نه وتت ده ڕۆیت؟
من هاتبوم و قژت دەگرتبوم.
ئایا تۆ ئێستا خۆت ده گه یته وه ؟
- تۆ خەریکە ناوبانگت پێدەکەوێت - تۆ وەک کەسێکی دڵسۆز دەردەکەویت
من زیاتر لە ئاسایی توڕە دەکەیت.
پێم وایە ئەمە ئەرکی باشترین هاوڕێیەتی...
...بۆ ئەوەی بزانێت هەموو کەس و مەبەستم هەموو کەس، پێی دەڵێن...
...کچێکی قێزەون
تۆ پێتوایە من لەشفرۆشم؟
دەمویست باوەڕم پێ نەکات، بەڵام وا دەزانم ڕاستە.
ئەوە ناسنامەی تۆیە.
تۆ شاجوانی پشیلەییت
بۆیە...
خەڵک پێیان وابوو من کچە قێزەونم؟
باشە، من خراپترین گەندەڵم کە ئەوان بینیویانە.
- شێت!
هه موو شتێك باشه ؟ ده چێت تۆ لێره سێکس ده كه یت
کە ناتوانین ڕاست بکەین، لەبەر ئەوەی خۆشەویستێکی هاوڕەگەزت هەیە.
ئەو خۆشەویستەکەم نییە.
بێ حوکم، هەموو منداڵەکانی خودا، باشە.
جارێک شەریکی بووم بۆ ماوەیەک
هیچ کێشەیەک نییە، هەموومان دەیکەین، ئاساییە.
باوکە، دەتوانیت دەرگا دابخرێیت، تکایە؟
باشە هاوڕێ؟
بەڵێ،
لە دۆزەخدا بن.
سڵاو، ئەنسۆن
من ئێستا تێدەگەم کە شتێکی سەیرترین ناوی من ئاناگرامێکە بۆ "من خۆشم دەوێت".
ئەناگرام چییە؟
سەیری بکە، کوڕە گەورەم.
کێشەکەت چییە؟
دەتەوێت بزانیت کێشەکەم چییە؟
نەخێر، ئەوە پرسیارێکی گوتاری بوو، نامەوێت هیچ شتێک لە تۆ بزانم.
ئێمە چیتر دۆستان نین.
ئێمە بە فەرمی کۆتاییمان هێنا.
پشیلەکان
شلوارەکەی شۆرم بدەمەوە، لەدواڵتدا زۆر هەڵدابوو.
سوتان
- وەستێنە.
چی دەکەیت؟
هیچ شتێک
لەبیر مەهێنە، سبەینێ ڕۆژی زەوییە.
هاوڕێیان، کێشەمان هەیە، ئۆلیڤ پێندەرگست.
پێویستە بۆ نوێژ بکەین.
بەڵام پێویستە ئەوانیش دەربکەین.
ئامین.
بیستت لە ماڵەکەی مێلۆدی بۆستیک چی ڕوویدا
من لەوێ بووم، هەموو شتێکم بیست.
-پێویستە ڕیکلامت بکەیت، کورت.
هەوڵمدا شایەتیم پێ بدەم، بەڵام ئەو کچە دژی هەموو جۆرە یارمەتییەکە.
هەرکەسێک لێرە پێی وایە دەتوانێت قسە لەگەڵیدا بکات،
...ئەوەی دەیکات هەڵەیە؟
- ببورن، هاوڕێیان، ئەمە زۆر گەمژەیە.
نەخێر، مەریان، ڕاستە.
- ڕاستەقینەیە.
عیسا پێمان دەڵێت هەمووان خۆش بوین.
تەنانەت لەشفرۆشان و هاوڕەگەزەکان، بەڵام ئەوە زۆر قورسەیە.
زۆر قورسە چونکە بەردەوام بەردەوام دەکەن و دووبارە و دووبارە دەکەنەوە.
بەڵێنێک بدە
بەڵێنی خودای پێ ببە، لێرە و ئێستا...
تاكو هاوسەرگیری پاك و پاك بمێنینەوە
بەڵێن دەدەین
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
خۆشمتان دەوێ، خودا خۆشتان دەوێ، با ئەمڕۆ ژیانمان بگۆڕین.
مایکا؟
نەمزانی ئەوان بەم شێوەیە لە چی توشی ناڕەحەت بوون.
لە جلوبەرگەکەمدا A دانام  هەروەک داوایان لێکرد.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی جلوبەرگەکانم لەبەر دەکرد کە دوو قەبارەیان زۆر بچووک بوو.
ئەی ئۆلیڤ!
ئەو شەوی ڕابردوو جڵۆکە شوشەکەت لە ئاهەنگەکە بەجێهێشت.
بەڵێ، منیش لە هەموو جلوبەرگەکەمدا قەڵغە هەیە.
خۆش، پێکەنینێکی بەهێز.
خراپە چونکە دەتوانین دووبارە سەردانی ژووری ژووری مێلۆدی بکەین.
ئەی خودایە، ئەوە ماڵی میلۆدی بۆستیک بوو.
- باوەڕم پێناکات تۆ ئەو شتەی لەبیرت بێت.
باشه ، به ڵێ، کێ له بیر نه ماوه که یه که م ماچیان له نزیکه یدا بوو؟
سڵاو، ئۆلیڤ.
ئێڤان، چی لەشێوەیە؟
ئەتوانم بۆ ساتێکت قسە بکەم؟
- بەڵێ، چی بەسەرهات؟
توڕە نەبن، بەڵام براندۆن پێی گوتم تۆ چی بۆ کردیت.
دڵنیابە، بۆ من هەر ئەوەندە خۆش بوو.
نەخێر، ئەو ڕاستیی پێ گوتم.
من تەنها هیوادارم کە تۆ هەمان شت بۆ من بکەیت؟
ماڵئاوایی، ئێڤان.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، دەتوانم پارە بدەم.
من نزیکەی شەش چرکە دوورە لە لێدانی تۆ زۆر...
- ئەتوانیت لەبەردەم هەمووان بکەیت؟
پێویستیم بە مۆڵەتی تۆ نییە، دەزانیت.
- چی؟
مەبەستم ئەوەیە، بەو خێراییەی کە تۆ دەیڕۆیت...
...نەکەم بزانم چۆن خەڵک باوەڕیان پێناکات
- تۆ هەڕەشەم پێ دەكەن؟
تۆ ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق
کێشەکە ئەوە بوو.
گرنگ نییە
ببورە کە پرسیم
ئەزانی ناکا
من تەنها پارچە قەڵەمم
خوێندنی ئامادەیی کەی کۆتایی دێت؟
- شێت!
من دەمەوێت کارتێکی دیاری 100 دۆلار لە کۆگای خۆمدا دابنێم تا نیوەڕۆی سبەینێ.
باشتر وایە بۆ گاپ، بەڵام منیش ئەمازۆن و ئۆفیس ماکسم وەردەگرم.
لە ڕاستیدا، OfficeMax بکە، چاوم لە دروستکەری لیبلە هەیە.
ئێمە سێکسیمان نەکردووە، باشه؟
ڕێگام پێ دا تۆ لە سینگم خۆش بکەیت و ئەوە ساتێکی شکۆدار بوو بۆ تۆ
...لە هیچ شتێکدا بێ هاوتا نییە کە ئەزموونت کردووە، لەوانە کێک.
تێدەگەیت؟
سەدان دۆلار بۆ بنکەی دووەم؟
-ئایا ئەوە کەمێک بە ڕیشەیی دەرناکەوێت؟
ئایا ده توانین هه ڵوێستێکی له سه ر شانی یان چه ندین پانتۆڵ به جێبهێڵین؟
- تۆ چەندە، ٩؟
- هەرچی بێت.
سوپاس، ئۆلیڤ.
دەزانیت، ئەوەی خەمناک ئەوەیە، ئیڤان...
ئەگەر پیاوێک بوویت و داوای لە من کردیت لە ماوەدا...
من ده توانستم بڵی بڵێم
بەڕاستی، دەتەوێت لەگەڵم بچیت؟
ئێستا نا، من نا، تۆڵەی.
نابێت جێی سەرسوڕمان بێت کە دەنگۆیەک کە من داوای سێکس دەکەم بۆ پارە...
... لە قوتابخانەدا بڵاوبووەوە خێراتر لە...
با خێراتر لەوەی کە دەنگۆی یەکەم دەربارەی من بڵاوبووەوە.
هاوڕێیان، وەرە ئێرە.
ئەو شتەکان دەکات بۆ پارە لە جیهاندا
بەڵام بۆ ئەوانەی ڕاستییان دەزانی، من بۆ بازرگانی کردن کردن کردن کردن.
و چ حەزم لێی بوو یان نا، زۆرم کڕیار بوو.
فیل لۆرد 100 دۆلارم لە بیست بای بەخشی...
...بۆ ئەوەی بتوانێت بە خەڵک بڵێت ئێمە لە پشت کتێبخانەکە پێکەوە بووین.
من ٥٠ دۆلارم لە تی جەی ماکس وەرگرتووە تا ئێریک لینگ بتوانێت بڵێت...
... لە کاتی کیمیا دا لەبەرمان کرد.
٩٠ دۆلار لە باندا ئێکسپریسەوە تا ڕایان دوکس بتوانێت بە خەڵک بڵێت...
... من خۆمم پێ نیشاندا،  بەڵام ئەو خۆی پێ نیشاندا.
کریس میلەر، کە خەرجییەکی گەورەی هەیە کە...
... پارەی سینەمایی بەهای ٤٠ دۆلارم پێدان بۆ گۆشەی گاوم
لە کاتی تەواوبوونی مۆڵەتی کارەکانیان هەبوو  و تەنها باش بوون...
... لە سینەما غەمبەی بیانییە.
سڵاو، یەکێک بۆ "دار شارلچروتی"
بەڵام تەنانەت ئەوەشی باشترە لە سانجەی چەندراسەکار.
بەدیارە، کوپنێک؟ ٢٠% کەمکردنەوەی بۆ Bath & Body Works؟
ئایا ئەوەندەی ئەو پیوەندییە خەیاڵییە بۆ تۆ گرنگە؟
من ساختەکاری جیهانەکەتم تێکدا.
- ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانم بیبەخشم - چۆن ئەوە کێشەمە، ئامێگ؟
ئەزانم لاتینی نییە، بەڵام بەهیچ هۆکارێکەوە ئەم هەموو سێبەرانە...
...بەدەرە پشتیەکان ...من وەک کارلیتۆ قسە دەکەم
-بڕۆ، ئێس.
چی بەسەر ئەفرانداری هات؟
ئایا تەنها لە فیلمەکانی هەشتاکاندا هەیە؟
دەمەوێت جۆن کوسک لەدەرەوەی پەنجەرەکەمدا بکسێکی هەڵگری بێت.
دەمەوێت لەسەر بزوێنەری چێشت بڕۆم لەگەڵ پاتریک دیمپسی
دەمەوێت جەیک لە سێزدە مۆمەر چاوەڕوانی من بێت لە دەرەوەی کڵێسا.
دەمەوێت جود نیلسن دەستەکەی بخاتە ئاسمانەوە
... چونکە دەزانێت کە منی گرتووە.
تەنها یەک جار، دەمەوێت ژیانم وەک فیلمێکی هەشتاکان بێت.
باشترە یەکێک بێت کە ژمارەیەکی میوزیکی زۆر نایاب بێت...
... بەبێ هۆکاری ئاشکرا.
بەڵام، نەخێر، نەخێر، جۆن هیوز ژیانی منی بەڕێوەبردووە.
بۆیە لەبری هەموو ئەو...
...دەستم 15 سەنت پاشەکەوت بکەم...
...لە قەڵا جونیپر بریز جێڵێکی دژە بەکتریایی
ئەگەر ئێوە هێشتا لەگەڵ منن و هیوادارم زۆربەتان...
...ئەمەش دەبەخشێت بە بەشی چوارەم
چۆن من، ئۆلیڤ پێندەرگاست، لە گەڵاڵەی گومانی هاتمە دەرەوە...
...بۆ ماڵێکی تێکدەر.
- دەتویست بمبینیت؟
چی ڕوو دەدات؟
- من پێداویستییەكەم بۆ دروست دەكات.
پێم وایە تۆ ئەرکی خوێندنەوە بەجۆرێکی زۆر جدی دەزانیت.
من هیوا بووم نمرەی پێنجەم بەدەست بهێنم، تێدەگەیشت؟
دەنگۆیەكم بیستووە
راستە، من بیر لە بوونەوەرپەرستبوون دەکەمەوە.
تۆ دەزانی مەبەستم چییە
کەی مامۆستایان بە گپتانی لاوانی بێبەهاو بوون؟
ئەوە کاتێک دەبێت هەموو کەسێک هەموو شتێک لە فەیسبووک بڵاودەکاتەوە.
نازانم چ سەرنجێکی نەوەی ئێوە هەیە...
...بە تۆمارکردنی هەموو بیرەکانت...
بەڵام دڵنیام بۆتەوە کە هەموویان ئەڵماس نین.
"ڕۆمان ڕۆژێکی باش بەسەر دەبات...
...و کۆکا سڕۆیشت لە بنکەی بەنزین
"بە بەرزکردنەوەی سەربانەکە".
کێ گرنگی بە پڵاس دەدات؟
دیسان کۆکا زێرۆ خواردووە؟
ئەو ڕۆمانییە، کە ناگونجێت.
گوێ بگرە، هەرچی ئەم کارە بچوکە، من تەنها...
من بەڕاستی پێم وایە پێویستە بیر لە پێدانی بڕوانامەی زیاد بکەیتەوە...
...بۆ ئەوەی میلێکی زیادکردووە
من هەوڵ دەدەم ئەم پەراوێزە پەراوێزە تێبگەم...
- تۆ یەکێکیت لەو کەمانەی کە خوێندوویەتی.
ئەگەر یەک وتارێکی تر لە لایەن یەکێک لە هاوکێشەکانت بخوێنمەوە...
...کە باسی ئەوە دەکات کە لە وانەکەدا چەندە گەرم و هەڵوێستی بەریتانییە
یان هێشتا هاوسەرگیری لەگەڵ ئەشتۆن کەتچر کردووە، ئەوا خۆم دەکوژم.
بۆچی خەڵک سەیری فیلمەکەی نەدەکەن وەک من؟
دەزانم کتێبەکەی خوێندوویتەوە.
- من پێمخۆش بوو.
بیسه ر، ده مه وێت داوای لێبوردن له سه ر ئه وه بکه م که ناردمت بۆ نوسینگه ی به رپرسی.
راستگۆیە، ئەگەر شتێکت بڵێیت، من ڕەت دەکەمەوە.
... دەمویست لەگەڵ قوتابیانی تر بایەربکە.
نازانم لە نیندا چی هەیە.
ڕقم لە ئەو هەیە.
نامڵێم
ئەگەر بیڵێم، ڕەت دەکەمەوە.
ماڵئاوایی بکە
زێڕین بم.
سڵاو خانم گریفیت سڵاو ئێوە چۆنن؟
"A" بۆ "ئاوهەڵگر"
بەڵێ،
من ئەو کچەم پێشتر نەبینیوە.
ئەمە سەرسوڕمانم ناکات.
بەڵام من ڕاوێژکاری ڕێنمایییم دەبێت هەموو خوێندکارەکان بزانم
بەتایبەتی ئەوانەی وەک عەیبەکان جلوبەرگ دەکەن.
- خۆشە کە تۆ بینیت.
نەخێر، ڕابوەوە، ئێمە لە قوتابخانەین، یاسا هەیە.
پەنجەرەکان - بەڵێ، بەڵێ
لەگەڵدا، خزمەتێکم بکە، تەنها قسە لەگەڵیدا بکە.
پێم وایە لە قۆناغێکدا تێدەپەڕێت.
ئەو کچەی هەمووان باسی دەکەن نییە، وانییە؟
- بەڵێ.
باشه ئه مه باشه باشه باشه باشه
ئەو یاریدەدەرە شل و شلەیەیەی فەرمانگەیەی کە من هەیەم...
... بەردەوام لەسەر ئەو گلەیی دەکات
هەموویان درۆزن، بەڵام هەرچی وا بێت پێویستی بە کەسێک هەیە قسە بکات.
باشە، ئەمشەو بۆ نان خواردن چی دەکەیت؟
- تۆ لەوێ نیت؟
من لە دوای خوێندنم هەیە، کوڕەکە چەقۆێکی هێناوەتە قوتابخانە.
باش، وریا بن، باشه؟
ئەوە چەقۆێکی گوێز بوو، بەڵام دەزانی چی دەڵێن.
دەزانیت، ئەوە چەقۆیە، بۆیە...
باشه ، ماڵئاوایی
بیر لە دەروازەیەکی تر دەکەمەوە.
دروست کردنی سپاجێتی.
-ئەوە زۆر باشە.
خۆزگه له خواردنی گۆشتت خۆش بێت
- خۆزگه له خواردنی تۆقەکانت
قەڵەمەکانت تیژ دەکەیت؟
تۆ بە جوانی و تیژەوە دەگریت؟
تۆ تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە، تۆزتر بکە،
ئەو قەڵەمانە تیژ دەکەم، تیژ، تیژ، تیژ.
ئەی ئەی زەیف، ئامادەی هاتن؟
کارێکی باش
من بانگیت کرد بۆ ئەوەی بتوانین...
...تەنها قسەکردن لەسەر ئەوەی چی بەسەردەچێت
تۆ دەزانی، نیگەرانی چەند مامۆستایەکی هەیە.
هاوسەرەکەت.
ئۆلیڤ، تۆ هەوڵدەدەیت لێدوانێک پێشکەش بکەیت.
من کەمێک لە بیرم نییە ئەمە چیە.
کێشەم هەیە؟
چونکە بەپێی یاسای ڕەفتاری خوێندکار...
...هۆڵی من هەرگیز لە لوتکەی پەنجەکانم بەرزتر نەبووە
نەخێر، تۆ لە کێشە نیت.
دەمویست دڵنیابم لەوەی کە دەزانیت...
ئەگەر شتێکت دەوێت باسی بکەیت...
...دەزانیت، ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
ئەگەر ڕووت بکەمەوە، بەڵێنیت دەدەم ئەم بابەتە بە نهێنی بمێنێتەوە؟
بەڵێ، من... دەبینیت، من ڕاوێژکاری ڕێنمایییم.
ئەوە کاری منە.
مەبەستم ئەوەیە، ناوبانگێکم هەیە کە پێویستە بپارێزم.
بەڵام تۆ نا؟
باشه ، گوێ بگرە ، به هیچ که س مه ڵێ ئه مه ئه که م ، تکایە
وەرە وەرە
- وەرە - بەڕاستی پێویستم بە ئەوانە نییە
بەڕاستی دەتەوێت، وەرە
وەرە، باشە؟
من نامەوێ ئەو شتەی کە تێدەپەڕی ژیانت پێناسە بکات
ئۆلیڤ، ئەوە بکە کە پێویستە بیکەیت، باشه؟
با ئاڵای شێتەکەت هەڵبکە، دڵنیابە لە ستراتیژی دەرچوونت.
گوێ بگرن، خانم گریفیت، من بەڕاستی پێویستیم بە ئەمانە نییە.
ئەو حەبەیە سەد لە سەد کاریگەر نییە.
پرسیار لە دایک و باوکی هاوڕێکانت بکە
سوپاس بۆ هاتنت
ئەتوانیت کەسی داهاتوو بنێریتەوە؟
تۆ هەستا، هاورێ.
باشه بڕۆ، باشه
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
پێتوایە ئەوە شتێکی سەیر نییە کە خۆشەویستەکەت تەمەنی 22 ساڵە...
- ئەوەشی نییە کە کاری تۆ بێت...
...بەڵام ئەو لێرە بە هەڵبژاردنی خۆیەتی
ئەمە هەڵبژاردنی ئەوەیە کە خوێندکارێکی قۆناغی چوارەمی قۆناغی کۆتایییە کە ناتوانێت هیچ تاقیکردنەوەیەک تێبپەڕێت؟
هەڵبژاردنی ئەو، هەڵبژاردنی ئەو؟
سەرمایەی H؟
ئەگەر خودا ویستی دەرچووبێت، ئەوا وەڵامی ڕاستەکانی پێ دەبەخشێت.
ببورە، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، ژن.
باشە، بۆچی وەک منداڵێک دەخوڕێت؟
- ئایا لەگەڵ سێکسواڵییدا تێکۆشان دەکات؟
دایک و باوکی لە جیابوونەوەدان.
باشه ، باشه
دەزانی، هەندێک جار دایک و باوکی خۆشەویستمان...
...تاوەکاتیان جیابونەوە، دەزانیت؟
گرنگە بیرت بێتەوە کە تۆی تۆی نەبووە.
بۆیە دەبێ بڕۆم.
بەڵام ئەوان دەچنە کڵێسای ئێمە.
ئەم باوەشانە بە شێوەیەکی ئاسایی چەند دەمێننەوە؟
-ئایا تۆ چاک دەبیتەوە؟
خانم گریفیت زۆر نایابە...
...و یارمەتی میکا دەدات و هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە
باشه ، ئه وه ڕۆحیه ، هه موو شتێك به باشی ده بێت
باشه ، باشه
چاوەڕێ بکە، بۆچی ئەوت زۆر دڵسۆزە لەگەڵم؟
من ئه نجامم دا
من گەیشتمە تۆ.
زۆر ببورە لەسەر هەموو ئەو شتانەی گوتم
دەمەوێ ئێمە دۆستان بین، تکایە، دەتوانین دۆستان بین؟
بە دڵنیاییەوە
بۆ ڕۆژێك، ئێمە لە ڕاستیدا دۆستێکی زۆر باش بووین.
لە سەرەتادا بیرم دەکردەوە کە شتەکان دەگۆڕن.
زەیتوون!
هاورێ - هاورێ
- زۆرتر بیریت لێ کردم.
لە قۆناغی یەکەمدا نامەی بۆ ناردم.
لە قۆناغی دووەمدا،  دیارە گاڵتەجاڕی تایبەتمان هەبوو.
زەیتوون زەیتوون
تراژیدی لە دارستانە.
ئەوە نەبوو چونکە کەسێک پەنجەیەکی گەورەی لێبڕا
... کە ڕوویدا.
مایکا لە نەخۆشخانەدایە، ئازارێکی زۆری هەیە.
ئەو پەرستارە نەیزانی چی کێشە.
ئەوێ، ئەوێ.
زۆر ئازار دەدات، مامان.
هەروەک بیرم دەکردەوە، کلامیدیا.
- نەخێر
کێ بوویت بە سکۆ؟
ئێستا پێم بڵێ یان لێرە دەتکوژم
زەیتوون، زەیتوون پەندەرگست!
زەیتوون، زەیتوون پێندەرگست
-دەبێ دواتر بانگم بکەیت.
نەفرەت بکە
کڵامیدیا؟
ئەو کچە!
زەیتوون؟
ئەی خودایە، ئەی خودایە، بەدرێژاییەوە
لەپانیک بووم.
وتم لە ئۆلیڤ پێندەرگستەوە وەرگرتووم
ئەزانم، بەڵام من چی بڵێم؟
ئینجا دایکم پێی گوتووە دایکی ماریان
هەوڵمدا تاوانم لەسەر جیابوونەوەیان ببەم
بەڵام دایکم باوەڕ ناکات.
ئەوە بوو، دەبێت پێیان بڵێم.
نەخێر، گرنگ نییە کە تو کڵامیدیام پێبەخشیت.
خۆشمت دەوێت و دەمەوێت لەگەڵت بم و کەس ناتوانێت ڕێگریمان بکات
نه دایكم نه ماریان نه ته وه ی ئه نجومه نی قوتابخانه
یان سەرۆکی ئەمریکای!
ئەی خودایە
چی، چیت دەوێت؟
بڕۆ
زۆر باشە، زۆر باشە.
ببورە، من تەنها بە دوای ماریان دەگەڕام.
ئایا هیچ شتێکت گوتووە کە تووڕە بێت؟
ئەو تەنیا بەجیسۆس لە مندا لێدا.
نا، ئەوە هەڵەی منە، زۆر ببورە، ئۆلیڤ، ببورە.
بەڵام من هەڵم کرد، باشە؟
...بەخدای گەورە خراپە کرد
نەفرەت، نەفرەت!
باشه ، لێم تێبگه ی به هه ڵه ، چونکه ئه مه خۆشم ده وێت
بەڵام پێم وایە نابێت ئەو زمانە لەبەردەم خوێندکاردا بەکاربهێنیت.
تۆ دەزانیت کە پێویستە چی بکەیت؟
بەڵام ئەوە منی نەهێشت.
چاوەڕێ بکە، تۆ...
بەڵام من حوکم ناکەم و هیچ شتێکت لێ ناکەم، بەڵام، ئەی خودایە.
چاوەڕێ، ئەمە پەیوەندی چییە لەگەڵ من؟
ده بێ بزانن که هاوسه رگیری من باش نییه
مانگێکە نەمانەوەوین.
لە چەند مانگێكدا، باشه ؟
لە کۆتاییدا ئەو پیاوەی زۆر جوان هاتە ژوورەوە و لەگەڵمدا خۆش بوو، دەزانیت؟
ئەو منداڵەش منداڵی نییە.
ئەمە یاساییە چونکە بۆ هەمیشە لێرە بووە، باشه؟
ئەو كەسە كەسوكارییە كە لە بائبڵدا هاتووە، باشە؟
دواتر ده زانێت که کلامیدیا هه یه
ئینجا پێی گوت هەمووان تۆی بوویت.
نەیویست کارم لەدەست بدەم...
...و ئەویش نایەوێت تووشی کێشە ببێتەوە، بۆیە گوتی تۆی.
ببورە
بەڵام من... من چارەسەر دەکەم، ئۆلیڤ.
من بە هەمووان دەڵێم کە منم، باشە؟
ھەرچی لەدەست بدەم، ئەوە باشە.
شاید بووبێت بە عەیبەکەم کە یارمەتی بێسەروشوێنەکان بدەم...
یان رەنگە نەمتوانی بڕوانم
هاوسەرگیری مامۆستای دڵخوازم تێکدەشکێت
بە هەر جۆرێک، بڕیارم دا یارمەتیم بدات.
من دەتوانم کلامیدیا بم.
واتە، من بە ئاسانی دەتوانم بە مایکا بدەم.
مەبەستم، کێ دەزانێت؟
ژنان زۆرجار نیشانەی نیشانەیان نییە.
هەموو جیهان دەزانێت کە من لەشێوەی زەمینەتدا بووم.
نەخێر، تۆ نەیتوانیوە.
چونکە عەیبێکی ڕاستەقینە ناتوانێت بە خۆی دان بەخۆیدا بدات، بەلام بە کەسانی تر.
بۆ مایکا بانگەشەی بکە.
پێیان بڵێ کە ئەو گێلێکە و زۆر قەرزارم بۆیە، بەڵام...
...بڵێ من دانپێدانام کە کلامیدیام پێ داوە
ئەمڕۆ زۆر باوەش دەگرم.
- تۆ دێیتە دۆزەخ، ئۆلیڤ!
ئەمە پێم وایە نابێت زۆر شۆک بکەم ئەم کەسانە...
... ویستبووم ئەو دڕندەی نەخۆشم لەوێش دەربچێت
خۆت بپارێزە، ئۆلیڤ.
ئەوەی سەیر ئەوەیە، هەموو ئەو کاتە هەموو ئەمانە روو دەدەن...
... نەمتوانی خۆم بپارێزم بەڵام بیرم لەوە کردەوە دەشتوانی بەلگە باشتر بدەمەوە.
هەرچەندە دەبێت خۆشەویست بیت بۆ کواژۆنۆس
ئەوە یەک شتە کە دینەکەی لێدەکاتەوە: سەرمایەداری.
بۆ ئه وه ده که یت؟
هەوڵدەدەم ئەم قوتابخانەیە بگۆڕم بۆ شوێنێکی باشتر.
داوایەك بکە بۆ ئەوەی ئەو تابلۆیەی بە رێنمایی دەربچێت.
مریشکێکی نوێی هەنگوین لە کوویزۆنۆس
ئێستا نا، کویزنۆس تۆ مێردیت
تۆ دێیتەوە، ئۆلیڤ.
ئەگەر ئەمە لەبەرئەوەی من بەناوبانگترم لە تۆ، ئەوا پێم وایە تۆ...
با بەناوبانگی بە ناوە خراپەکە هەڵنەگرین.
- ناتەوێت سوتێنیت، وانییە؟
ببورە
- بەڵێ، من زۆرم، زۆرم.
ئەو هەمووان لەناودەچن، ئۆلیڤ.
تۆ نازانیت؟
پێشتر کردم.
- ئەڕۆیت بۆ دۆزەخ، ئۆلیڤ!
تۆ دەچیتە دۆزەخ!
بۆیە ڕیانۆنیان گرتووە
هەرگیز هێزی توندڕەوانی وەک ماریان کەمبەست مەکەن
هەست بە هیچ لاوازییەک دەکەن،  وەک پشیلە ژینگڵەکان هەڵدەنگێنن.
و کۆمەڵەی کەلوپەلەکان هەر گەورەتر و گەورەتر دەبن.
بەڵام لانیکەم کۆمەڵیان هەیە.
پێچووم بوو بە تەنیایی خۆم بم، بەڵام هەرگیز هەست بە تەنیایی زیاتر نەکردبووم.
پێم وابوو کە پێویستە سەیری ئەوەی بکەم کە ئەوان لە بارەی چیەوە دەدرێن و دەدرێن.
- بەشی ئایینتان هەیە؟
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئەوە لە کتێبی پڕفرۆشترینەکانە، لە تەنیشت تارمایی.
کاتم نەبوو هەموو بابەتەکە بخوێنمەوە...
... چونکە نزیکەی 600 لاپەڕەیە.
بە یەک شوێنەوە.
هەروەک هەموو جەنگێک کە تا ئێستا ڕوویدا، دەتوانێت پێت بڵێ...
... زۆر رێگای هەیە  دەتوانیت لێکدانەوەی بکەیت.
باچێ شەڕی ناوخۆ.  ئەوە ڕەگەزپەرستییەکی پاک بوو.
بۆیە چوومە بۆ دۆزینەوەی پسپۆڕێک.
بەڵام بەڕاستی، من دەمویست کەسێک قسە بکەم.
ببوورە باوکە، چونکە گوناهم کردوە.
پێم وایە بەم شێوەیە ئەم شتانە دەست پێدەکەن.
من تەنها ئەوە دەڕۆم کە لە فیلمەکاندا بینیوم.
لە کوێوە دەست پێ بکەم؟
من وانەی ئەوە دەکەم کە...
چۆن کاتۆلیکییەکان ئەمەیان پێناسە دەکەن؟
درۆزنێک؟
درۆزن، ئەمە ئەوە نییە کە من لە ڕاستیدا...
ئەو شتانەی کە خەڵک دەڵێن من دەیکەم
بەڵام من ڕەتم ناکەمەوە
بۆیە من تەنها بیرم دەکردەوە، ئایا ئەوە هەڵەیە؟
بەڵام زۆر کەس داوای لە من دەکەن کە شتەکان بکەم...
...و پێم وابوو ئاساییە چونکە ڕاستەقینە نەبوو، دەزانی؟
ئەوە خەیاڵ بوو.
کەس بریندار نەبوو...
بەڵام ئێستا زۆرێک ڕقیان لە منە.
منیش ڕقم لە خۆم هەیە.
لەوانەیە هەڵەبستم بکات...
بەڵام تۆ نابێ شتێک بڵێیت؟
پێم بڵێ 10 هەیل ماری بڵێم، جریمه ی بده م...
- نیشانەی پێشكەوتنی نزیكترین هێڵی ئاسن؟
دەبووم ئەوی بینیبێت کە دێت.
بەختی پێیە، من لە شارۆچکەدا دەژیم لە چەندین شوێنی جیاواز لە پەرستن.
بۆیە چوومە دۆزینەوەی یەکێک لەگەڵ مرۆڤێکی زیندوو.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
بەڵێ، دەمویست بزانم ئایا پیاوێکی پەرستەر هەیە لە دەوروبەر.
ئایا ئەوە پەرستەر نییە؟
پادشایه ک؟
ئەو پەرستەرە و ئەو لێرەیە.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
بیرم دەکردەوە کە هەڵوێستی کڵێسای ئێوە لەبارەى درۆکردن و زینا چییە.
ئەمە شتێکی باش نییە.
من بە هەموو دڵم هاوڕێم، بەڵام...
ئەگەر بایەخ بدەین کە دۆزەخ هەیە...
ئایینەکانی مەسیحیش بوونی دۆزەخ دەناسن.
باشه ، ده ڵێین "جیهنما" هه یه
هەیە، تەنها بۆ ئەوەی ڕوون بین
باشه ، بۆ به رنامه ی گفتوگۆ...
لەژێر پێی ئێمەدا، لە سەر خۆرئاوا.
ئیتر چ شتێک خراپتر بێت، درۆ یان زینا؟
یان درۆکردن دەربارەی زینا وەک دوو بارانە؟
با بچین
ببورە، ناوی تۆ چییە؟
من نەمدەویست، من...
من دەڕۆم سەیری ئاینی یەهودی بکەم چونکە...
- خودایە، دوو چوارچێوەیە، بەڕاستی؟
من و جولەکە زۆر شتمان هاوبەشە.
- تەنها لە بواری مۆد و شتی تر.
بەڵێ، بەبێ ئەوەی بزانم داوای ئامۆژگاری لە باوکم کردبوو...
... لە سەرکردەی مەفرەزەی ڕەشکردنم.
چ گێلێکی تر دەتوانێت بڵێت کە ئەمە بەسەریاندا هاتووە؟
باشه ، من ئه م بابه ته بۆ كچه كانی دیكه ی بۆلین كه مكردووه
یان لیستی کێوەکان.
بۆچی ناتوانین فیلمێک بۆ منداڵان ببینین؟
چونکە ئەندامەکەی خێزانەکەی هەفتە فیلمەکە هەڵدەبژێرێت.
بەڵێ، بەڵام تۆ هەموو هەفتەیەک ئەندامێکی خێزانەکەی وەردەیت.
هۆکارێکی بۆ هەیە.
بەڵێ، تۆ ئەندامێکی خێزانەکەی هەفتە هەڵدەبژێریت.
تۆمەتم لە نیپۆتزیمی تۆمەتبار دەکەیت؟
باشه ، ئه مه لیستی به ده ستیه ، ئه مه یه ، ئه مه باشترین بڕیاریه
من زۆر دڵخۆشم بەم بڕیارەی.
باشە، خۆشەویست، دوای بینینی لیستی کێوەکان...
...تەبەخشە "بینین لە لیستی کێوەکان" لە لیستی کێوەکانماندا.
هاوڕێیان
دەمەوێت بزانن ئەگەر گوێت لێبێت کە من کلامیدیام هەیە، ئەوە تەواو درۆیە.
ئۆلیڤ، ئایا پێویستە جارێکی تر قسە بکەین؟
نەخێر، تەنها شتێکە کە لە دەورەوە دەسوڕێتەوە.
هیچ شتێکت پێنەدەن هەست بە باشتر بکەم.
ناهێڵم باسی ئەوە بکەم کە چەند ڕۆژێکە چۆن جلوبەرگت کردووە.
بێ حوکم، بەڵام تۆ وەک ستریپتەرێک دەردەکەیت.
- ژنێکی ستریپتەرێکی باڵا.
بۆ پارێزەران یان وەرزشوانان.
بەڵام لە کاتێکدا ستریپتەرە.
ئەی خودایە، من هەوڵ دەدەم کەمێک تێکەڵ بکەم.
من هیچ نەخۆشییەکی سێکسیم نییە، بەڵێنی دەدەم.
زۆر باشە، کچێکی ساڵ.
ئەگەر گوێبیستی شتێک بیت کە پێچەوانەی...
...بەدڵدەنگێکى پێکەنیناوەوە بدەیت و بڕۆ
خۆشەویست، تۆ خەریکە کەمێک نیگەرانیمان لێ دەکەیت.
ئایا دەبێت کەمێک نیگەران بین؟
پێم وانییە.
دڵنیایت؟
بەڵێ، هەموو شتێکم لەژێر کۆنترۆڵدایە.
باشه باشه باشه
با ئەو گەمەی بە لیست بکا
لیستی کێو، لیستی کێو.
بۆ ئەوەی بڵێم ئەم هەموو شتەی بەسەر ژیانمدا هاتووە...
...ئەمە کەمکردنەوەیەکی گەورە دەبێت.
لە ڕاستیدا من دووبارە خوێندنەوەی نامەی "سکارلێت"م کرد تا بزانم هستر چۆن مامەڵەی لەگەڵدا کرد.
و دەرکەوت کە لە بێدەنگیی بێدەنگدا سزای خۆی بەردەستە
...کە دوو چەمکەن کە من لەگەڵدا ئاسوودەم نییە.
لەگەڵ هەموو ئەو شانۆی ئەفسانەییەی کە بووم بە...
... هێشتا لە ڕاستیدا داوای لە من نەکراوە لە ڕێککەوتنێکی ڕاستەقینە.
خەڵك لە سەر و خوارەوە هەڵدەکەون و دەڵێن لەگەڵ من خەویان کردووە
بەڵام کەس نەیهێشتووە هەوڵ بدات لەگەڵم بخەوێت
پێدەکەم بیر بکەمەوە کە بەڕاستی من لە خوارەوە جومایەکم هەیە
تا دواجار...
سڵاو، ئەنسۆن، چی بەسەرهات؟
ئەستم دەکرد بزانم ئەمشەو سەرقاڵییت هەیە؟
لەوانەیە بتەوێت بچینە دەرەوە یان شتێک؟
چ بیرت لە چی بوو؟
بیرم لەوە دەکردەوە کە بالۆنێکی گەرم بخەم، دەزانی...
...بە شەمپانی هێناوە...
...و پاشان رەنگە بخوێنمەوە لە سیلڤیا پلات
یان ده توانین بچینه گه شتیاری هه ڵبه ست...
...چونکە ئەوە، دەزانی، کەمێک ئاسانترە.
حەزم لە شانی شانی هەورامە
باشه ، ئه وه ش یه م دیداره
باشه باشه باشه
ئایا هێشتا سڵڤیا پلاتم بێنم یان نا؟
نا، ئێمە دەتوانین سەرمان بخەینە ناو تەوق...
ئەگەر شتێکمان تەواو بێت بۆ قسەکردن.
ئەوە بوو...
- باشە، باشە، باشە.
زۆر جوانیت.
زۆر سوپاس
تۆ پیاوێکی ڕاستەقینەییت.
تەنها پیاوێک کە لەگەڵ کچێک نانخواردووە
ئایا باوەڕت بەو بابەتە هەیە کە کەڵک وەرگرتن لە ھێڵی ھێندە لە ھێندەدا ھەبێت؟
نەمزانی کە وایە.
زانستە پزیشکییەکان هیچ بەڵگەیەکیان بۆ نەداوە...
...هەر خواردنێک ئارەزووی سێکسی یان توانای سێکسی زیاد بکات...
بەڵام پیاوان تەنها خەرجی دەکەن بۆ ئەوەی ژنانی بە خواردن پڕبکەنەوە
...دەزانن کە بەم شێوەیە بەختیان لێدەکەوێت کە ئەمەش شتێکی سەیرە، چونکە،
چیە سیکسی لە خواردنی هێلکە؟
ئایا دەزانیت هەندێک کەس لە ڕاستیدا گۆشتی سەرمەکراو لە گۆشەگوێی...
...چونکە پێی وایە قەبارەی ئەندامەکانی سێکسی پیاو زیاد دەکات؟
ئەمە ڕاست نییە.
مڕۆی ئیسپانی، مڕۆی ئیسپانی، بیستت؟
بەڵێ، باشە، ئەو شتەیە؟
-چەکۆی هەڵۆچکە پۆڵڤەرزکراو.
لە ئەمریکا نایاساییە چونکە ئەگەر کەمێک زۆر بخۆیت...
...ئەمە دەبێتە هۆی دەردی میزکردن، حەوش و خوێنڕشتن.
- زۆر قسە دەکەم؟
تۆ زۆر زوو زۆر بابەت تێدەپەڕی
سێ هەفتە لەمەوبەر نەدەبوو قاوە بخۆربووم.
من گاڵتەم پێدەکەن
هەڕەمەی ماینەکەت لەگەڵ کڕب و خۆراکی دەریایی پڕکراو
- من پشیلەوم.
با بچین بۆ ناوەوە، باشە؟
نەمزانی وودچاک تۆد لێرە کار دەکات.
وەک قەوارەیەک جلوبەرگ دەکات.
ده بێ به ناوی "تۆد لۆبستەر" بدێم
- شێت!
- شـێـت، شـێـت، شـێـت.
- ریانۆن لەوێیە.
لە پۆلی یەکەمەوە خۆشەویستی تۆیە
- ئەو باشترین هاوڕێمە.
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ئەو باشترین هاوڕێم نییە.
یان من با لەگەڵت بێم.
من و ری هیچ شتێکمان هاوبەش نییە.
- ئێمەش؟
- وەک ئەوەی ڕق لە ماریان برایانت بکەم.
ئەگەر پەیوەندیمان بەوەیە، ئەوا دەبێت لەگەڵ تەواوی قوتابخانەکە بم.
تۆیش؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
باشه ، ئه و ناتوانێت بینین، بڕوانە، بڕوانە
- دەتوانیت... ببەخشە؟
من هەر لەبیرم هات کە زۆر هەستیارم بە گۆشتی چۆلکە.
لەبیرم هات کە سیستەمی هەناسەدانەکەم تێکدەشکێت.
- بڕوانامەی دیاریم هەیە، تێبینییەکەت بۆ دابنێ.
ببورە، بەڵام دەبێت بڕۆین.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ،
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
-بادا ببورن.
شتێکم بۆت هەیە
دوو سەد دۆلار بۆ کۆگای ماڵ.
من نەمزانی ئەمە...
دەزانم کە دەنگێکی بێزارە، بەڵام بەڕاستی شتی نایابیان هەیە.
لەوێ کۆمپرێسەری هەوام کڕی.
ئەی ئەم ڕێککەوتنە چیمان کرد؟
هەرچی 200 دۆلارم پێیە
- بەڕاستی ئەمە بەو شێوەیە نییە.
- وەستێنە
من لە ڕاستیدا بۆ پارە لەگەڵ خەڵک سێکس ناکەم.
دەڵێم بۆ پارە سێکسم دەکات، بەڵام بۆ پارە سێکسم ناکات.
باشە، باشە، با بڕۆ.
- نه ، نه ، نه .
وەستێن!
با، هێور ببە، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با
ئەی خودایە، تۆ تۆڕمە.
چی دەکەیت؟ پارەم پێ داوە.
ئێستا تۆ نه بووی
با بڕۆ، ئەمە قەڵەمدانە.
نەفرەت بکە
سڵاو، ئۆلیڤ.
تۆد، سڵاو.
- هی، تۆ باشە؟
وەک لقێک، یان لقێک، یان دەستپێک، یان شتێک.
- نەمزانی کە پەیوەستت بە پێشانگاکان هەیە.
ئۆلیڤ، هێڵێ با بیانبەمە ماڵەوە.
دەتەوێت باسی بکەیت؟
چی بڵێم؟ هەمووان پێیان وایە من کچە...
بۆ یەکەم جار، من خەریکە باوەڕم پێدەکا.
- چی؟
وەک ئەوەی نەتزانی خەڵک چی لە بارەی من دەڵێن
دەزانم خەڵک چی دەڵێن، بەڵام ئەوە مانای نییە باوەڕیان بە من بێت.
- کێ پێت گوت؟
کەس پێویست ناکات پێم بڵێ کە جاران منداڵێکی ترساو بوو...
...لە ئاهەنگێکدا لە ژوورێکی تاریکدا کە ئامادە نەبوو بۆ یەکەم ماچەکەی
ئەو کچەیەی زۆر نایاب درۆی بۆ کرد
هێشتا ناتوانم باوەڕم پێ بکەم کە تۆ ئەو شتانە لەبیرت بێت.
هەندێک جار وا دەکەم تۆ یەکەمین ماچەکەم بیت
- بەڵێ؟
- کێ بوو؟
-دەبێ پێت گوتبێت.
بەڵێ، وا بوو، وا دەزانم، ساڵێک دوای ئەوە بوو.
بە راستى ئەوەى خراپ بوو، ئەوى دەیگوت:
ئەو کچە
ئەی خودایە، ئەو دەیزانی چۆن هەست بە تۆ دەکەم.
- هەستت بۆ من چییە؟
ئەوە زۆر باشە.
چاوەڕێ بکە، یەک چرکە، هەستت بۆ من چییە؟
" هەستم کرد".
وتم هەست دەکەم
چونکە پێم وابوو... پێم وابوو بیستوم " هەست".
- نا، هەستکردن بوو.
چۆن دەزانیت من لە کوێ دەژیم؟
ئێمە پێشتر کارپۆرت بووین.
بەڵێ، لە پۆلی دووەمدا، تۆ وەک زانایێکیت بۆ ناونیشانەکانی خەڵک؟
تەنها بۆ ئەو کەسانەی کە پێم وایە ساردن.
- پێتوایە من ئاساییم؟
منیش پێم وایە تۆ جوان و زیرەکیت.
ئایا تۆ پێش گۆڕینی بچووکەکەم ئەم بۆچوونە دابنیشت؟
زۆر پێش ئێستا.
بۆچی ئەو دەنگۆیەی بڵاو نەبووە؟
من حەزدەکەم کارەکانم بۆ خۆم بمێنێتەوە.
ناسنامە، هەرچی هۆکارێک بێت...
...هیچ کات بە قازانجی ئەو کەسانەی کە تێبینییان لێ کراوە نییە، تەنها "ئەوانەی تێبینییان لێ کراوە"ن.
دوو هەفتە لەمەوبەر لە کوێ بوویت؟
زەیتوون
ئەگەر بەڵێنی نەدەم بە کەس بڵێم، دەتوانم ئێستا بتسام؟
- نەخێر
باشه باشه ببوره زۆر ببوره
مەبەستم ئەوەیە، بەم شێوەیە نەبێت.
نامەوێ بە ماسکارام ببوست و دەمام ببڕم...
...و کابرایەکی شۆرشگرێک کە هەوڵیدا...
...بۆ ئەوەی زەبری خۆی بخاتە ناو گەڵەم
من لە پۆلی هەشتەوە دەمەوێ تۆ ببوسم...
بەڵام دەمەوێت بێگەرد بێت.
ئێستا ژیانم تێکەڵییە.
پێویستە كارەكانم ڕێكبخرم پێش ئەوەی تۆ بخەمە ناوەوە.
چی ئەگەر پێت بڵێم دەمەوێت ببمە ناوەوە؟
لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم.
بۆچی ئێستا؟
بۆچی ئێستا لەپڕ لەپڕ دڵم دایت؟
نازانم،
من شیکاری زۆرم نەکردووە، وەک تۆ.
شەوی خۆش ئۆلیڤ شەوی خۆش لۆبستەر تۆد
ئێستا کە دەزانم خەڵکی شایستەی و دڵسۆز هەن...
... درۆەکان دەبێت ڕابگرن.
دەزانی تەنها کەسێک هەیە کە بتوانم پشت بەستن بۆ ڕاستکردنەوەی چیرۆکەکە:
بەراندۆن
من یارمەتیی ئەودا بووم، هەرچەندە ئەمەش ناوبانگی نوێیەکەی لەناو دەبات...
... وەک پیاوێکی ڕاستگۆ،  دەزانی یارمەتیم دەدات.
ئەی خودایە، ئایا بیستت کە براندۆن لە ماڵەوە هەڵهات؟
بەڵێ، بە تەواوی، ئەو نامەیەک بۆ دایک و باوکی بەجێهێشت کە تیایدا هاتبوو، "من گێیم، کچان"...
... پاشان لەگەڵ کەسێک لە ڕەشپێستێکی گەورە لە شارەکە هەڵهات
داوای لێبوردن لە مارک تواین دەکەم
- چاوەڕێ بکە، ھە؟
- تۆ شتێکت گوت.
تۆ شتێکت گوت، بۆیە گەڕامەوە.
- تۆ قێزەونیت، باشه، تەلەفۆنم بکە.
چوومە لای هەموو ئەوانەی کە یارمەتییان دادا و داوایان لێکرد کە بڵێن ئەمە ڕاست نییە.
مەحاڵە، پارەم پێدا.
کارتێکی دیاریت پێدانم بۆ ناوچە ئۆتۆمبیلییەکان.
پێم وابوو کە خوازارییە.
ئێڤان تکایە ئەمە بۆ من بکا، باشه؟
نامەوێ خەڵک بزانێت کە نەهاتووم بە بنکەی دووەم لەگەڵت.
ئایا دەزانی چەند کچێکم لەبەر ئەوە بوو؟
کچان هێندەی کوڕان بێئاگین.
بەڵێ، ئەوانن.
خراپتر دەبێت.
"پیر و دایکی ڕێز لە خۆت بگرە".
بەهۆی باری خۆیەوە میحیا بۆ سەردانی باپیرانی ناردووە
... لە پلاتکا، فلۆریدا.
ئەگەر شتێک لە کلامیدیا خراپتر بێت فلۆریدا.
"بێ تاوانێک لە زینا بێت".
دەستەکانت لە بەردەەکانت دەربکە، کوڕم.
ئۆلڤ، ژیان پڕە لە بژاردەکان.
من خراپم کرد، بەڵام دواتر تۆیش
بەڵام هیچ بژاردەیەکی تر نابینم جگە لە ژیان لەگەڵ هەستکردن بە تاوان.
تاوانم لە بێبۆنەی من و تۆوە دەگەڕێتەوە بۆ درۆکردن.
ئێمە بڕیارمان داوە، ئێستا دەبێت واز لە کارەکە بهێنین.
یان دەتوانم ڕاستیتان بە هەمووان بڵێم و بتفرۆشم و زیندانی بکرێیت.
باشه ، سه ره تا ئه وه ی گه نج بێت باشه ؟
لە ویلایەتی کالیفۆرنیا بە تەواوی یاسایە.
دڵنیام، لە هەشت مانگدا تەمەنی ٢١ ساڵە.
دووەم، با یاری کێ باوەڕت پێ بکات، باشه؟
بۆچی خۆت نپرسە، ئەگەر گەورە بوویت، بە کێ باوەڕت دەهێنێت؟
تۆ باوەڕت بە کێ دەکات؟
تۆ باوەڕت بە کێ کرد؟
سوپاس بۆ هاتنت
بەڵێ، خاتوو گریفیت خراپە، بەڵام هێشتا نەمبووە ئەو کارەی کردم.
هاوسەرەکەت کلامیدیا هەیە و لەگەڵ خوێندکارێک دەخات...
...و دایەوە و دەیەوێت من تاوانبارم بکات
- چی؟
ببورە
بەڕێز گریفیت، ئەگەر ئەمەی ببینیت...
...تەنها بزانە هەڵە بووم کە بەجۆرێک پێت بڵێم
من نەدەبوو بیکەم
تەنانەت هەست بە خراپم ناکەم کە درۆکردنم بۆ هاوسەرەکەت.
بەڵام ڕق لەخۆم دەکەم کە ڕاستی پێ دەڵێم. زۆر پەشیمانم.
بە قسەکانم، هەرچەندە راست بوون، هاوسەرگیرییەکم کۆتایی هێنا.
بە گەڕانەوە، ئەوە شتە من زۆرترین پەشیمانم.
بۆیە ئێستا هەموو ئەوانەی ڕاستی دەزانن یان نەماون یان دان بەوەدا ناگرن.
ماریان برایانت و قوتابییەکانی داوای سەرم دەکەن.
ئەوەی کە کێشە لەسەرە ئەوەیە کە من لە دەرکردنی بەڕێوەبەری گيبۆنزدا ناترسم.
من کاتێک تەمەنت بووم دۆخێکی هاوشێوەم هەبوو.
هەمووان بە گێلوت ناوت هێنا؟
ناوبانگێکی خراپم هەبوو و خەڵک شتی خراپم لێ گوت.
-چونکە من کچە بووم.
لەگەڵ کۆمەڵێک کەس خەوم کرد، کۆمەڵێک، کۆمەڵێک، یەک، زۆرترینیان کوڕان.
- ببورە، من لە دەورەوە بووم.
پێش ئەوەی باوکم ببینم، من بەهای خۆم زۆر کەمم.
تکایە ئەمەی بۆ دەمبخەم تا دەمرم
- ڕاستە، ڕاستە، دەمەوێ بمرم.
راستە، من زۆر لەقەڵەمدان بووم.
دەتوانم ئەم کارە بکەم، دەتوانم بڕۆم، مەبەستم، پێشم تا کۆتایی...
- وەستێن، دەتوانیت وەستێنیت؟
- ناتوانیت ببینیت کە من تێکەڵم؟
تۆ زۆر جوانیت
و تۆ هەمان شێوە مامەڵەی لەگەڵدا دەکەیت
بە هەستی گاڵتەجاڕی بێگەرد.
بەڵام تۆ زۆر زیرەکتریت لە من...
...بۆ ئەوەی تۆ لەم دۆخە باشتر دەربکەویت لەوەی من.
زۆر سوپاس دایكم
- دەتوانم قاچەکەم هێندە بگەڕێنمەوە.
بۆیە کاتی ئەوە هاتووە کۆتایی بەمە بێنین بۆ هەمیشە...
... بە گێڕانەوەی لایەنی من لە چیرۆکەکە.
و لەبەر ئەوە بڕیارم دا ئەم بەرنامەیە بکەم.
بۆیە دەستمان پێدەکات.
بەشی پێنجەم.
نەک بە قەڵغە، بەڵکو بە هەڵکوتان.
ئەمڕۆ یەکێکی دیکەمان لە کۆبوونەوەی هاندەرانی گاڵتەجاڕمان ئەنجامدا.
تۆد گروپی رازیکرد تا لە ریپرتۆریاندا زۆرترین گۆرانیی سینەما بکەن.
پێویستبووم سەرنجی هەمووان ڕابگرم بۆ ئەوەی بگەڕێنەوە ماڵەوە و پەیوەندی بکەنەوە.
یەک جلوبەرگم مابوو و پێموابوو نزیکەی ٣٠ چرکە بۆ ئەنجامدانی.
هەروەها زۆر دەمویست ژمارەی موزیکی خۆمە...
... بەبێ هۆکاری ئاشکرا.
ئایا ئەوە ئۆلیڤە؟
ئەمە تەنها پێشبینییەکی خۆڕایی بوو.
بۆ ڕووداوەکە، ئەمشەو کاتژمێر ٦ی ئێوارە پەیوەندی بکە بە ماڵپەڕی FreeOlive.com.
دەزانم کە کێشە لە یاریی تۆپی پێی هەیە، بەڵام...
...ئایا حەزت لە هاندەرکردنی "دۆودچاکس" دەکات؟
یان سەیری من بکەم؟
- ئەزانی چی دەکەیت؟
ناتوانم، چونکە لەگەڵ ئەو پیاوە دێموستارم هەیە کە حەزم لێیەتی و لەگەڵ ئەوانی دیکەی قوتابخانە.
پێم وایە پێش ئەوەی دەرم بکەیت، دەتەوێت قسە لەگەڵ خاتوو گریفیت بکەیت...
...چونکە پێم وایە لەوانەیە بتەوێت بمێنمەوە
بڕۆ، دارچاکس!
ئێوەش لێرەن...
... لە دەرگای ژووری نوستن چاوەڕێی من دەکەم تا تۆد ببوسم...
... گوێگرتنم لە وانەکردنی سێکس لەگەڵ براندۆن
... پارەم پێ دەدا بۆ ئەوەی درۆ بکەم لەبەر تۆ
... و بانگکردنم  هەموو ناوەکانی کتێبەکە.
دەزانی، وەک هەستەر لە نامەی سپی سپی بوو.
جگە لەوەی کە ئەوە یەک شتە کە فیلمەکان پێت ناڵێن:
چەندە هەستێکی خراپە ئەوەیە کە بێبەری بن، گەرەنتی هەیە یان نا.
چۆن زانیت حەزم لەم گۆرانییە؟
پێموابوو
دیمەن تۆ سەیری پەخشی ڕاستەوخۆم دەکەیت، هێشتا بەردەوامە، دەزانیت.
بەدرێژاییە، ئەوان چێژیان لە تۆ هێناوە.
من مۆرکەکەی دراوسێکەم وەرگرتووە.
ئەوە نزیکەی ریم بوو.
دەزانم، من خولەکێک بەسەر بردم.
لەپاش یەک سات دێمە خوارەوە.
ئەوە تۆدە.
من هیچ دانپێدانانیەکی ترم پێوە نییە، بەڵام من زۆر حەزم لە ئەو پیاوە...
... و لەوانەیە تەنانەت پیرۆزی خۆم لەدەست بدەم  لەبەردەمیدا.
نازانم کەی ڕوودەدات
لەوانەیە لە پێنج خولەک لەمەودوا بێت یان ئەمشەو...
یان لە شەش مانگ لەمەودوا یان لەوانەیە لە شەوی هاوسەرگیریماندا.
بەڵام ئەوەی زۆر سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە ئەمە کاری کەس نییە.
با بچین، بۆ کوێ دەڕوات؟
بیرم لەوە کرد کە جلوبه رگەکانی لابرد.
دمی مور جلوبه رگەکانی لابرد.
با بگەڕێ، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- با بکە دەر!
جاک؟
ئه وه ش ئه وه یه كه شێكی بچووك و به هێز و نزیك، هه ر له و كاته دا
من پێموایە ئەوە باشە.
لێرە، جیم، من ئێستا باری خۆم دەبەمە سەر لێدوان.
نەخێر، ئەوە باشە، هاک. حەزم لە شۆفێرییە.
شەیتانە شینەکان!